Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Juju Scroll.
Juju-Schriftrolle.
Movie Version.
Filmversion.
JUJU SCROLL MOVIE VERSION
JUJU SCROLL FILMVERSION
I heard that if you eat mochi before going to see a movie,
Ich habe gehört, dass es gut ist, vor dem Kinobesuch Mochi zu essen.
it makes you less likely to go to the bathroom during.
Dadurch ist es unwahrscheinlicher, dass man währenddessen auf die Toilette muss.
Huh? I heard eating plenty of salt was good for that.
Hä? Ich habe gehört, dass viel Salz dabei gut sei.
Want some popcorn?
Möchtest du Popcorn?
I told you to get the caramel kind!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst die Karamellsorte nehmen!
You didn't contribute a single yen, so you don't get any right to decide.
Du hast keinen einzigen Yen beigesteuert, also hast du auch kein Mitspracherecht.
That's outrageous!
Das ist ungeheuerlich!
Oh, HR! Oh, HR!
Oh, Personalabteilung! Oh, Personalabteilung!
The power harassment here is awful,
Die Machtmisshandlung hier ist entsetzlich.
so send a different long-haired guy.
Schick also einen anderen langhaarigen Typen.
One you might find working in a beauty parlor!
Einen könnte man in einem Schönheitssalon antreffen!
- Send a different wannabe host too. - Hey!
- Schick auch einen anderen Möchtegern-Gastgeber. - Hey!
By the way, the theory is that you're less,
Die Theorie besagt übrigens, dass man weniger ist.
likely to use the bathroom because the digest of mochi produces
Sie werden wahrscheinlich die Toilette benutzen müssen, weil die Verdauung von Mochi dazu führt, dass
glycogen, which draws water into cells,
Glykogen, das Wasser in die Zellen zieht,
but there's no proof to it.
Aber dafür gibt es keinen Beweis.
That's our witch doctor for you!
Das ist unser Hexendoktor für euch!
I hope you get sent to Black Jack!
Ich hoffe, du wirst zu Black Jack geschickt!
Black Jack graduated medical school, so why is he unlicensed anyway?
Black Jack hat ein Medizinstudium abgeschlossen, warum hat er dann trotzdem keine Approbation?
I guess we'll learn the answer to that in this movie.
Ich denke, die Antwort darauf erfahren wir in diesem Film.
Believe me or don't, it's up to you.
Ob du mir glaubst oder nicht, ist deine Entscheidung.
I should probably mention that the "witch" part of "witch doctor" also refers to actual jujutsu sorcery.
Ich sollte vielleicht noch erwähnen, dass sich der Begriff „Hexe“ in „Hexendoktor“ auch auf tatsächliche Jujutsu-Zauberei bezieht.
Seriously?!
Ernsthaft?!
Things were busy that summer.
Es war ein geschäftiger Sommer.
The frequent disasters of the past year probably played a role,
Die häufigen Katastrophen des vergangenen Jahres spielten wahrscheinlich eine Rolle.
but cursed spirits were springing up like maggots.
Doch verfluchte Geister schossen wie Maden aus dem Boden.
Exorcise, absorb.
Austreiben, absorbieren.
Over and over.
Immer und immer wieder.
Exorcise.
Exorzieren.
Absorb.
Absorbieren.
No one else understands
Niemand sonst versteht es.
what cursed spirits taste like.
Wie verfluchte Geister schmecken.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Das ist, als würde man einen dreckigen Lappen verschlucken, mit dem zuvor Kot und Erbrochenes aufgewischt wurden.
Exorcise.
Exorzieren.
Absorb.
Absorbieren.
"What I witnessed isn't uncommon."
„Was ich gesehen habe, ist nicht ungewöhnlich.“
"I understood the ugliness of the masses,
„Ich verstand die Hässlichkeit der Massen.“
and still chose to be a jujutsu sorcerer who saves others."
und entschied sich dennoch dafür, ein Jujutsu-Zauberer zu werden, der andere rettet.“
That's what I've been telling myself ever since that day.
Das sage ich mir seit jenem Tag immer wieder.
Ever since that day.
Seit jenem Tag.
JUNE 6TH 2006
6. JUNI 2006
Apparently, this used to be the home of the president
Offenbar war dies früher das Wohnhaus des Präsidenten.
of a company managing a local chain of barbecue restaurants.
eines Unternehmens, das eine lokale Kette von Grillrestaurants betreibt.
However, in July of last year,
Im Juli des vergangenen Jahres jedoch
the mad cow disease breakout dealt a fatal blow to his restaurants,
Der Ausbruch der Rinderseuche BSE versetzte seinen Restaurants einen verheerenden Schlag.
so he committed suicide with his family after they were buried under vast debt.
So beging er zusammen mit seiner Familie Selbstmord, nachdem sie unter enormen Schulden begraben worden waren.
From then on, local rumors claimed the president's home was haunted,
Von da an kursierten Gerüchte in der Gegend, das Haus des Präsidenten sei verflucht.
so local school kids, college students from outside the prefecture,
also einheimische Schulkinder, Studenten von außerhalb der Präfektur,
job-hoppers, and others would visit it as part of a test of courage,
Jobhopper und andere besuchten es als Teil einer Mutprobe.
and subsequently go missing.
und verschwinden anschließend spurlos.
Those rumors brought about more rumors,
Diese Gerüchte führten zu weiteren Gerüchten.
and the damage just continued to spread.
Und der Schaden breitete sich immer weiter aus.
Rumors do tend to spread rather quickly around haunted spots.
Gerüchte verbreiten sich an Spukorten bekanntermaßen recht schnell.
They can spread at an unbelievable pace nowadays, thanks to the Internet.
Dank des Internets können sie sich heutzutage in einem unglaublichen Tempo verbreiten .
This all just means even more work for us jujutsu sorcerers.
Das alles bedeutet nur noch mehr Arbeit für uns Jujutsu-Zauberer.
In addition to that, three grade school kids went missing on their way home from school.
Darüber hinaus wurden drei Grundschulkinder auf ihrem Heimweg von der Schule vermisst.
There's also a high chance the families, police, colleagues,
Es besteht auch eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass die Familien, die Polizei, die Kollegen,
and friends who trace the paths of those who disappeared
und Freunde, die den Spuren der Verschwundenen folgen
will reach the mansion and become victims themselves.
werden das Herrenhaus erreichen und selbst Opfer werden.
We have to sever the root of this issue as soon as possible.
Wir müssen die Wurzel dieses Problems so schnell wie möglich beseitigen.
HQ sent us to investigate because they reached the same conclusion.
Die Zentrale hat uns mit der Untersuchung beauftragt, weil sie zum selben Schluss gekommen war.
Warning! Entering These Premises Is Forbidden! Many Have Gone Missing!
Warnung! Betreten dieses Geländes verboten! Viele sind verschwunden!
They're even paying my fees, which aren't cheap.
Sie übernehmen sogar meine Gebühren, die nicht gerade billig sind.
Did you overcharge them again?
Haben Sie ihnen wieder zu viel berechnet?
You make it sound so bad.
Du stellst es so schlimm dar.
Call it negotiation.
Nennen wir es Verhandlung.
We're here.
Wir sind da.
Let's go, then.
Na dann los.
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
Emerge from darkness, blacker than darkness.
Aus der Dunkelheit emporsteigen, schwärzer als die Dunkelheit.
Purify that—
Reinige das –
There's no need for a veil.
Ein Schleier ist nicht nötig.
Huh?
Hä?
I don't sense the presence of any Curses.
Ich spüre keine Anwesenheit von Flüchen.
The cause is almost certainly inside the building.
Die Ursache liegt mit ziemlicher Sicherheit im Gebäude selbst.
You can cast the veil later if we end up attacking it from outside.
Du kannst den Schleier später wirken, falls wir es von außen angreifen müssen.
...True.
...WAHR.
It's unlocked.
Es ist entsperrt.
Seems like something's blocking the door.
Es scheint, als ob etwas die Tür blockiert.
What is all this?
Was soll das alles?
Mei-san.
Mei-san.
It's here.
Es ist da.
And it's all around us, too.
Und es ist auch überall um uns herum.
Let's get going.
Los geht's.
I don't need that, but you do, right?
Ich brauche das nicht, aber du schon, richtig?
Thank you.
Danke schön.
All right.
In Ordnung.
I-Incredible.
I-Unglaublich.
Oh, it still has electricity.
Oh, es hat noch Strom.
For now, let's have a look inside the building.
Werfen wir nun einen Blick ins Innere des Gebäudes.
I'll take this floor,
Ich nehme diese Etage.
you take the second.
Du nimmst den zweiten.
Huh? All by myself?
Hä? Ganz allein?
Is there a problem with that?
Gibt es damit ein Problem?
N-No, i-it's fine.
N-Nein, i-alles in Ordnung.
Off you go, then.
Dann geh doch mal.
Okay.
Okay.
This is the last one.
Das ist das letzte.
You could be the next big Scream Queen.
Du könntest die nächste große Scream Queen sein.
Jeez!
Meine Güte!
Please don't startle me like that!
Bitte erschrecke mich nicht so!
You got startled all on your own.
Du hast dich ganz von selbst erschreckt.
Are you done exploring the first floor?
Haben Sie die Erkundung des ersten Stocks abgeschlossen?
This is the first floor.
Dies ist das erste Stockwerk.
Huh?
Hä?
I was walking down the first floor hallway.
Ich ging den Flur im ersten Stock entlang.
What? But...
Was? Aber...
I know I entered a room at the end of the hallway...
Ich weiß, dass ich einen Raum am Ende des Flurs betreten habe...
A box of candy.
Eine Schachtel Pralinen.
A bag of potato chips.
Eine Tüte Kartoffelchips.
Cans.
Dosen.
A backpack.
Ein Rucksack.
A sweatshirt.
Ein Sweatshirt.
I've already seen this three times.
Ich habe das schon dreimal gesehen.
And see these marks? I made them on my way through here.
Und seht ihr diese Spuren? Die habe ich auf meinem Weg hier hinterlassen.
It would seem that we're already in the belly of the beast.
Es scheint, als befänden wir uns bereits im Bauch des Biestes.
Huh?
Hä?
For real?
Wirklich?
How long is this hallway?
Wie lang ist dieser Flur?
We've been moving for thirty minutes,
Wir bewegen uns seit dreißig Minuten.
so about four kilometers so far.
Bis jetzt also etwa vier Kilometer.
It's not an innate domain, is it?
Es ist keine angeborene Domäne, oder?
It's not.
Nein.
Those are manifestations of the spirit's mindscape.
Das sind Manifestationen der Geisteswelt.
Which means...
Das bedeutet...
This is a barrier.
Das ist ein Hindernis.
Correct.
Richtig.
Most likely, the victims were trapped inside this
Höchstwahrscheinlich waren die Opfer darin eingeschlossen.
and then killed by the cursed spirit.
und wurde dann von dem verfluchten Geist getötet.
Though, considering the use of this technique,
Allerdings, wenn man die Anwendung dieser Technik bedenkt,
the cursed spirit itself should be weak.
Der verfluchte Geist selbst sollte schwach sein.
So if we can just escape this barrier...
Wenn wir diese Barriere also nur überwinden könnten...
Now, quiz time.
Jetzt ist Quizzeit.
How would you break this, Utahime?
Wie würdest du das aufbrechen, Utahime?
This hallway is repeating itself.
Dieser Flur wiederholt sich.
At first...
Anfangs...
I thought...
Ich dachte...
I'm surprised you could touch them.
Ich bin überrascht, dass Sie sie berühren konnten.
...it was shaped like a donut.
...es hatte die Form eines Donuts.
But we passed by four of the marks you made, right?
Aber wir sind an vier der von Ihnen gesetzten Markierungen vorbeigefahren, richtig?
When I calculated how many paces apart they were, I got...
Als ich ausrechnete, wie viele Schritte sie voneinander entfernt waren, erhielt ich...
122,
122,
203,
203,
157,
157,
and 270 paces.
und 270 Schritte.
So the spacing between marks was random.
Der Abstand zwischen den Markierungen war also zufällig.
I see.
Ich verstehe.
The interval between repetitions isn't standardized.
Der Abstand zwischen den Wiederholungen ist nicht standardisiert.
Which means that, most likely...
Das bedeutet, dass höchstwahrscheinlich...
this barrier is patching spaces together.
Diese Barriere verbindet die Zwischenräume.
So if we both run down the hallway at top speed, then at some point...
Wenn wir also beide mit Höchstgeschwindigkeit den Flur entlangrennen , dann wird irgendwann...
It'll break.
Es wird kaputtgehen.
Close. Ninety points.
Knapp. Neunzig Punkte.
D'oh.
D'oh.
What's the remaining ten?
Welche zehn fehlen noch?
When we run, we do so in opposite directions at the same time.
Wenn wir laufen, tun wir dies gleichzeitig in entgegengesetzte Richtungen.
I get it!
Ich verstehe es!
So my patching theory was correct,
Meine Theorie zum Flicken war also richtig.
and if we quickly advance in different directions,
und wenn wir uns schnell in verschiedene Richtungen entwickeln,
that makes it harder for the cursed spirit to hold the barrier together.
Das macht es dem verfluchten Geist schwerer, die Barriere aufrechtzuerhalten.
And once we have that opening, we might be able to get out.
Und sobald wir diese Chance haben, könnten wir vielleicht herauskommen.
One hundred points.
Einhundert Punkte.
Then, with that settled...
Nachdem das geklärt war...
If this works, I'll be expecting a promotion.
Wenn das klappt, erwarte ich eine Beförderung.
How much do you have in savings?
Wie hoch sind Ihre Ersparnisse?
What?
Was?
Never mind. I'll think about it.
Schon gut. Ich werde darüber nachdenken.
Right!
Rechts!
Okay... Ready, set...
Okay... Auf die Plätze, fertig...
Go!
Gehen!
We did it!
Wir haben es geschafft!
Wait, wha—
Moment mal, was—
I'm here to save you,
Ich bin hier, um dich zu retten.
Utahime.
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - HIDDEN INVENTORY /PREMATURE DEATH - MOVIE VERSION
JUJUTSU KAISEN - VERSTECKTES INVENTAR / VORZEITIGER TOD - FILMVERSION
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR SATORU GOJO
JUJUTSU HIGH ZWEITES JAHR SATORU GOJO
Are you crying?
Weinst du?
I'm not crying! SECOND GRADE SORCERER IORI UTAHIME
Ich weine nicht! ZAUBERERIN DER ZWEITEN KLASSE IORI UTAHIME
And be more polite!
Und seid höflicher!
If I was crying, would you console me?
Wenn ich weinen würde, würdest du mich trösten?
FIRST GRADE SORCERER MEI MEI
Zauberer der ersten Klasse Mei Mei
I'd certainly appreciate that.
Das würde ich sehr begrüßen.
Nah, you wouldn't cry, Mei-san.
Nein, du würdest nicht weinen, Mei-san.
You're strong.
Du bist stark.
That so?
Wirklich?
Gojo! You listen here!
Gojo! Hör mal zu!
I don't need your hel—
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Don't swallow it.
Nicht verschlucken.
I'll absorb it later.
Ich werde es später verarbeiten.
Satoru, it's not nice to pick on the weak.
Satoru, es ist nicht nett, die Schwachen zu schikanieren.
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR GETO SUGURU
JUJUTSU HIGH ZWEITES JAHR GETO SUGURU
What kind of idiot picks on the strong?
Was für ein Idiot sucht sich die Starken aus?
You're the one fanning the flames like it comes naturally, Geto-kun.
Du bist es, der das Feuer weiter anfacht, als wäre es das Selbstverständlichste der Welt, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Utahime-senpai!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Shoko! JUJUTSU HIGH SECOND YEAR IEIRI SHOKO
Wort! JUJUTSU HIGH ZWEITES JAHR IEIRI WORD
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
We hadn't heard from you for two whole days.
Wir haben zwei ganze Tage lang nichts von Ihnen gehört.
Shoko!
Wort!
Shoko! Don't let yourself turn out like those two!
Shoko! Lass dich bloß nicht so enden wie die beiden!
I won't turn into trash like them.
Ich werde nicht so ein Abschaum wie sie.
SAID TRASH
GESAGT MÜLL
The path Utahime walked is falling apart.
Der Weg, den Utahime eingeschlagen hat, zerfällt.
Shut up.
Den Mund halten.
Wait, two days?
Moment, zwei Tage?
Ah, was the cursed spirit's barrier one of those that messes with time?
Ah, war die Barriere des verfluchten Geistes eine von denen, die die Zeit manipulieren?
They're rare, but they do happen now and then.
Sie sind selten, aber sie kommen hin und wieder vor.
I thought it was odd, since Mei-san was with you.
Ich fand das seltsam, da Mei-san ja bei dir war.
Seems like it was.
Scheint so gewesen zu sein.
Something the matter?
Ist etwas nicht in Ordnung?
No. Just realized that means it was actually two days' labor,
Nein. Mir ist gerade aufgefallen, dass das bedeutet, dass es tatsächlich zwei Arbeitstage waren.
and that means extra fees paid out to me.
und das bedeutet, dass mir zusätzliche Gebühren gezahlt werden.
She's planning to overcharge again.
Sie plant, wieder zu viel zu verlangen.
That aside, what about the veil, you three?
Aber mal abgesehen davon, was ist mit dem Schleier, ihr drei?
Next, the explosion that occurred yesterday in Hamamatsu, Shizuoka.
Als Nächstes die Explosion, die sich gestern in Hamamatsu, Shizuoka, ereignet hat.
One of you three said they would cast the veil themselves
Einer von euch dreien hat gesagt, er würde den Schleier selbst werfen
and left your assistant supervisor behind, didn't you?
Und Sie haben Ihren stellvertretenden Vorgesetzten zurückgelassen, nicht wahr?
And then you forgot the veil.
Und dann hast du den Schleier vergessen.
FIRST GRADE SORCERER YAGA MASAMICHI
ZAUBERER ERSTER KLASSE YAGA MASAMICHI
Come forward.
Komm vor.
Sensei!
Sensei!
Why don't we stop this hunt for the culprit?!
Warum stellen wir diese Jagd nach dem Täter nicht ein?!
So it was you, Satoru.
Du warst es also, Satoru.
DISCIPLINE
DISZIPLIN
Is a veil that necessary in the first place?
Ist ein Schleier überhaupt notwendig?
It's not like it matters if normies see or not, right?
Es ist doch egal, ob die Normalos es sehen oder nicht, oder?
They can't see cursed spirits or cursed techniques, anyway.
Verfluchte Geister oder verfluchte Techniken können sie sowieso nicht sehen .
Of course it's not good for them to see.
Natürlich ist es nicht gut für sie, das zu sehen.
The strongest deterrent against the outbreak
Das stärkste Abschreckungsmittel gegen den Ausbruch
of a cursed spirit is the mental calm of the populace.
Der Fluch eines verfluchten Geistes liegt in der geistigen Ruhe der Bevölkerung.
That's exactly why we have to conceal
Genau deshalb müssen wir es verbergen.
the threats they can't even see as much as possible.
die Bedrohungen, die sie gar nicht sehen können, so gut wie möglich.
And that's not all—
Und das ist noch nicht alles –
Yeah, yeah, I get it.
Ja, ja, ich verstehe.
Looking out for the weak is so exhausting, honestly.
Sich um die Schwachen zu kümmern , ist ehrlich gesagt total anstrengend.
Survival of the weakest.
Das Überleben des Schwächsten.
That's how a society should be.
So sollte eine Gesellschaft sein.
The weak help each other and discourage any who are too strong.
Die Schwachen helfen einander und schrecken alle ab, die zu stark sind.
Listen, Satoru.
Hör zu, Satoru.
Jujutsu exists to protect non-jujutsu sorcerers.
Jujutsu existiert, um Nicht-Jujutsu-Zauberer zu schützen.
Is that your moral argument?
Ist das Ihr moralisches Argument?
I hate moral arguments.
Ich hasse moralische Argumente.
What?
Was?
Assigning reasons and responsibility to strength
Gründe und Verantwortlichkeiten für Stärken zuweisen
is what those who are weak do.
Das tun die Schwachen.
Quit making yourself feel better by spouting bullshit.
Hör auf, dich mit Unsinn besser zu fühlen .
Blegh.
Igitt.
Run for it.
Lauf um dein Leben!
Want to take this outside, Satoru?
Wollen wir das draußen besprechen, Satoru?
You feeling lonely?
Fühlst du dich einsam?
Go by yourself.
Geh allein.
How long are you going to keep fooling around?
Wie lange willst du noch so weitermachen?
Where did Shoko go?
Wo ist Shoko hin?
Who knows?
Wer weiß?
Bathroom, probably.
Badezimmer, wahrscheinlich.
Whatever.
Was auch immer.
This mission is being assigned to you two.
Diese Mission wird euch beiden zugeteilt.
What are those faces for?
Wozu dienen diese Gesichter?
Nothing.
Nichts.
Frankly, I think it's too much for you,
Ehrlich gesagt, ich glaube, das ist zu viel für dich.
but Tengen-sama asked for you specifically.
Aber Tengen-sama hat ausdrücklich nach Ihnen gefragt.
Your mission has two goals.
Ihre Mission hat zwei Ziele.
The Star Plasma Vessel
Das Sternenplasma-Gefäß
is the one compatible with Tengen-sama.
ist diejenige, die mit Tengen-sama kompatibel ist.
You are to escort that girl and erase her.
Du sollst dieses Mädchen eskortieren und sie auslöschen.
Escort a brat and erase her?
Eine Göre eskortieren und sie löschen?
That's right.
Das ist richtig.
Have you finally gone senile?
Bist du etwa endgültig senil geworden?
It is spring.
Es ist Frühling.
He's probably got his head full with being the next principal.
Er hat wahrscheinlich alle Hände voll zu tun mit seiner bevorstehenden Position als nächster Schulleiter.
Jokes aside, though—
Spaß beiseite –
I'll be the one to decide if I let that off as a joke.
Ich werde entscheiden, ob ich das als Scherz durchgehen lasse.
Is this about renewing Tengen-sama's technique?
Geht es hier um die Erneuerung von Tengen-samas Technik?
What's that?
Was ist das?
What?
Was?
Tengen-sama possesses the cursed technique of Immortality,
Tengen-sama besitzt die verfluchte Technik der Unsterblichkeit,
but it is not Eternal Youth.
Aber es ist nicht die ewige Jugend.
It wouldn't be an issue if all he did was get older,
Es wäre kein Problem, wenn er einfach nur älter würde.
but after his body ages to a certain point,
aber nachdem sein Körper ein gewisses Alter erreicht hat,
the cursed technique begins rewriting his body.
Die verfluchte Technik beginnt, seinen Körper umzuschreiben.
Evolution.
Evolution.
He'll cease to be human and become a higher form of existence.
Er wird aufhören, Mensch zu sein, und zu einer höheren Existenzform werden.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Sounds cool.
Klingt cool.
According to Tengen-sama,
Laut Tengen-sama,
those who reach that state of being have no will.
Diejenigen, die diesen Zustand erreichen, haben keinen Willen mehr.
It means Tengen-sama would cease to be Tengen-sama.
Das bedeutet, dass Tengen-sama aufhören würde, Tengen-sama zu sein.
TOKYO JUJUTSU HIGH SCHOOL All the jujutsu schools,
TOKYO JUJUTSU HIGH SCHOOL Alle Jujutsu-Schulen,
the barriers that form the foundation of jujutsu society,
die Barrieren, die das Fundament der Jujutsu-Gesellschaft bilden,
the many barrier techniques of the assistant supervisors...
die vielen Barrieretechniken der stellvertretenden Vorgesetzten...
They're all being strengthened by Tengen-sama.
Sie alle werden von Tengen-sama gestärkt.
Without the aid of his power,
Ohne die Hilfe seiner Macht,
we could hardly maintain security or clean up after missions.
Wir konnten die Sicherheit kaum aufrechterhalten oder nach Einsätzen aufräumen.
In the worst-case scenario,
Im schlimmsten Fall,
Tengen-sama could even become a threat to mankind.
Tengen-sama könnte sogar zu einer Bedrohung für die Menschheit werden.
That's why, every 500 years, he finds the Plasma Star Vessel—
Deshalb findet er alle 500 Jahre das Plasma-Sternenschiff –
someone who is compatible with him—
jemand, der zu ihm passt –
and assimilates them, overwriting the information of their body.
und assimiliert sie, wobei die Informationen ihres Körpers überschrieben werden.
By renewing his body,
Indem er seinen Körper erneuerte
he resets his cursed technique back to the start
Er setzt seine verfluchte Technik wieder auf den Anfang zurück.
and avoids Evolution.
und vermeidet die Evolution.
I get it.
Ich verstehe es.
It would be fine if he turned into MetalGreymon,
Es wäre in Ordnung, wenn er sich in MetalGreymon verwandeln würde.
but we can't have him becoming SkullGreymon.
Aber wir können nicht zulassen, dass er zu SkullGreymon wird.
So we have him start over from Koromon.
Also lassen wir ihn bei Koromon von vorne anfangen.
What? Yeah, sure, that works.
Was? Ja, klar, das funktioniert.
The Star Plasma Vessel's location has been leaked.
Der Standort des Sternenplasma-Schiffs wurde durchgesickert.
Right now, there are two major groups after the young girl's life.
Im Moment gibt es zwei große Gruppen, die hinter dem Leben des jungen Mädchens her sind.
One is the Curse User Group Q,
Eine davon ist die Curse-Benutzergruppe Q.
which seeks to upend jujutsu society with Tengen-sama's rampage.
der mit Tengen-samas Amoklauf die Jujutsu-Gesellschaft auf den Kopf stellen will .
The other is the Star Religious Group, also known as the
Die andere ist die Sternenreligionsgruppe , auch bekannt als die
"Time Vessel Association," which worships Tengen-sama as a god.
Die „Zeitgefäß-Vereinigung“, die Tengen-sama als Gott verehrt.
Tengen-sama will assimilate the Star Plasma Vessel two days from now.
Tengen-sama wird das Sternenplasma-Gefäß in zwei Tagen assimilieren.
You are to protect the girl until then and ensure that she reaches Tengen-sama!
Du sollst das Mädchen bis dahin beschützen und dafür sorgen, dass sie Tengen-sama erreicht!
If you fail, the effects will ripple throughout even normal society!
Wenn Sie scheitern, werden die Auswirkungen sich bis in die normale Gesellschaft hinein auswirken!
Don't forget that!
Vergiss das nicht!
Yeah, but you know,
Ja, aber du weißt schon,
I get why Curse User Group Q would be after her,
Ich verstehe, warum die Curse-Benutzergruppe Q hinter ihr her ist.
but why would this Star Religious Group want to kill a brat?
Aber warum sollte diese religiöse Sternengruppe ein verzogenes Kind töten wollen?
Their object of worship is the pure form of Tengen-sama.
Ihr Verehrungsobjekt ist die reine Form von Tengen-sama.
Allowing the Star Plasma Vessel—
Zulassung des Sternenplasma-Schiffs—
in their minds, an impurity— to blend into him is unforgivable.
In ihren Augen ist es eine Unreinheit – sich mit ihm zu vermischen, ist unverzeihlich.
The Star Religious Group is an organization of non-sorcerers.
Die Sternenreligionsgruppe ist eine Organisation von Nicht-Zauberern.
I don't think we need to pay them any mind.
Ich glaube nicht, dass wir ihnen Beachtung schenken müssen.
The ones to be wary of are Q.
Vor Q sollte man sich in Acht nehmen.
Well, I'm sure it'll be fine.
Nun, ich bin sicher, es wird schon gut gehen.
We're the strongest, after all.
Wir sind schließlich die Stärksten.
That's why Tengen-sama asked for us specifically, right?
Deshalb hat Tengen-sama ja speziell nach uns gefragt, nicht wahr?
What is it?
Was ist das?
You know, Satoru...
Weißt du, Satoru...
I've been wanting to say this for a while,
Das wollte ich schon seit Längerem sagen.
but you should stop being so full of yourself.
Aber du solltest aufhören, so von dir selbst eingenommen zu sein.
Huh?!
Hä?!
Especially when you're addressing your superiors.
Insbesondere wenn Sie sich an Ihre Vorgesetzten wenden.
We might end up meeting Tengen-sama, after all.
Vielleicht treffen wir Tengen-sama ja doch noch.
You should be more polite and humble.
Du solltest höflicher und bescheidener sein.
You'd scare your juniors less, too.
Auch deine jüngeren Mitarbeiter würden sich dadurch weniger erschrecken.
Hah!
Ha!
Screw that!
Vergiss es!
Come on, Satoru.
Los geht's, Satoru.
Whatever.
Was auch immer.
I'll bring it up again later.
Ich werde das später noch einmal ansprechen.
Coming.
Kommen.
Huh?
Hä?
You alive?
Lebst du noch?
I am, at least.
Ich bin es zumindest.
You think we'll be blamed if the brat died from that?
Glaubst du, wir würden die Schuld bekommen, wenn der Bengel daran stirbt?
Ah
Ah
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
If you must hate someone, hate Tengen.
Wenn du schon jemanden hassen musst, dann hasse Tengen.
Q COMBATANT KOKUN
Q KOMBATANT GEBEN
Wha—
Vier—
Would you please stop making us stand out?
Würden Sie bitte aufhören, uns hervorzuheben?
We just got chewed out for that this morning.
Wir haben heute Morgen deswegen einen ordentlichen Rüffel bekommen .
So this girl is the Star Plasma Vessel?
Ist dieses Mädchen also das Sternenplasma-Gefäß?
I know those uniforms. You're sorcerers from Jujutsu High, right?
Ich kenne diese Uniformen. Ihr seid Zauberer von der Jujutsu-Oberschule, richtig?
Hand over the kid.
Gib mir das Kind.
Or I'll kill you.
Oder ich bringe dich um.
Can't hear you.
Ich kann dich nicht hören.
Come closer and talk.
Komm näher und sprich mit mir.
Man, barely safe.
Mann, nur knapp in Sicherheit.
Wonderful.
Wunderbar.
You're Gojo Satoru, right?
Du bist Gojo Satoru, richtig?
Q COMBATANT BAYER
Q COMBATANT BAYER
You're famous.
Du bist berühmt.
I hear you're strong.
Ich habe gehört, du bist stark.
Let me find out if the rumors are true.
Ich werde herausfinden, ob an den Gerüchten etwas Wahres dran ist.
I'm down for that, but let's set some rules.
Ich bin dabei, aber lasst uns ein paar Regeln festlegen.
Rules?
Regeln?
I don't want to get yelled at for going overboard.
Ich möchte nicht angeschrien werden, weil ich es übertrieben habe.
So if you cry and apologize, I won't kill you.
Wenn du also weinst und dich entschuldigst, werde ich dich nicht töten.
That's our rule.
Das ist unsere Regel.
Damn brat.
Verdammter Bengel.
It's started.
Es hat begonnen.
The Star Religious Group doesn't have the power to fight against jujutsu sorcerers.
Die Sternenreligionsgruppe ist nicht in der Lage, gegen Jujutsu-Zauberer anzutreten.
But they can pay very well.
Aber sie können sehr gut bezahlen.
That I guarantee.
Das garantiere ich.
How about it, Zen'in?
Na, Zen'in?
Want to get in on the assassination of the Star Plasma Vessel?
Möchtest du bei der Ermordung des Sternenplasma-Schiffs mitmachen ?
I'm not a Zen'in anymore.
Ich bin kein Zen'in mehr.
I took my wife's name.
Ich nahm den Namen meiner Frau an.
It's Fushiguro now.
Es heißt jetzt Fushiguro.
But sure.
Aber sicher.
Count me in.
Ich bin dabei.
Please!
Bitte!
Please listen to me!
Bitte hört mir zu!
I was wrong!
Ich habe mich geirrt!
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
I'm really sorry!
Es tut mir wirklich leid!
Let's kiss!
Lass uns küssen!
Huh?!
Hä?!
I'll pull out of this job!
Ich trete von diesem Job zurück!
I'll quit being a curse user, too!
Ich werde auch aufhören, Flüche zu benutzen!
Let's kiss!
Lass uns küssen!
C'mon, kiss!
Na los, küss!
Of course I'll quit Q, too!
Natürlich werde ich Q auch kündigen!
I know! I'll go back to the countryside and farm rice!
Ich weiß! Ich gehe zurück aufs Land und baue Reis an!
I know you can hear me!
Ich weiß, dass du mich hören kannst!
Like a curse user could cut it as a farmer.
So wie ein Fluchnutzer es als Bauer schaffen könnte.
You can hear me!
Du kannst mich hören!
Damn student acting all condescending!
Dieser verdammte Student benimmt sich so herablassend!
Lick, lick.
Leck, leck.
But Bayer-san is here, too!
Aber auch Herr Bayer ist hier!
He's Q's strongest combatant!
Er ist Qs stärkster Kämpfer!
He'll take care of you and these things!
Er wird sich um dich und diese Dinge kümmern!
Hey.
Hey.
Is this your "Bayer"?
Ist das Ihr "Bayer"?
Huh?
Hä?
That's him.
Das ist er.
Q DEPARTURE OF TOP COMBATANT, BAYER, LEADS TO ORGANIZATION'S COLLAPSE
Der Austritt des Spitzenkonkurrenten Bayer führt zum Zusammenbruch der Organisation.
And all the boats are off at once.
Und alle Boote legen gleichzeitig ab.
From the inside, we have Numbers 1, 2, 4, 5, 3, and 6 starting the race.
Von innen aus sehen wir die Nummern 1, 2, 4, 5, 3 und 6, die das Rennen starten.
They're off with a beautiful straight shot.
Sie sind mit einem wunderschönen geraden Schuss abgeschossen worden.
And just what are you doing after suddenly disappearing on me?
Und was genau machst du, nachdem du plötzlich spurlos verschwunden bist?
Getting more money.
Mehr Geld verdienen.
I've never seen you win once.
Ich habe dich noch nie gewinnen sehen.
What about your job?
Und wie sieht es mit Ihrem Job aus?
Oh, give it a rest.
Ach, lass es doch gut sein.
You're talking like I'm unemployed.
Du redest so, als wäre ich arbeitslos.
Because you are.
Weil du es bist.
As a mediator, it's my duty to report how the job's going to the client.
Als Mediator ist es meine Pflicht, dem Klienten über den Verlauf des Auftrags zu berichten.
I'm up against the Gojo clan's kid.
Ich trete gegen den Sohn des Gojo-Clans an.
I wouldn't be able to do anything if I just popped up in front of him.
Ich könnte nichts tun, wenn ich einfach vor ihm auftauchen würde.
I have to wear him down using some idiots first.
Ich muss ihn erst mit ein paar Idioten weichmachen.
You go do your own damn job.
Geh und mach deinen verdammten Job.
Already did, dumbass.
Hab ich schon, du Idiot.
What were you thinking, letting go of the entire deposit?
Was hast du dir nur dabei gedacht, die gesamte Anzahlung aufzugeben?
I told you, wearing him down.
Ich hab's dir doch gesagt, ich hab ihn zermürbt.
Don't you worry. All that money will come back to me.
Mach dir keine Sorgen. Das ganze Geld wird zu mir zurückkommen.
Just like with this race.
Genau wie bei diesem Rennen.
Number 6, Hateno, crosses the line first!
Nummer 6, Hateno, überquert als Erster die Ziellinie!
Number 1, Doguchi, finishes next!
Nummer 1, Doguchi, kommt als Nächster ins Ziel!
Following them in third is Number 2, Matsuda.
An dritter Stelle folgt Nummer 2, Matsuda.
In fourth is Number 4, Nakaoka.
An vierter Stelle steht Nummer 4, Nakaoka.
Tsk.
Danke schön.
In fifth is Number 3, Tanaka. You're not cut out for making easy money.
Auf Platz fünf folgt Nummer 3, Tanaka. Du bist nicht dafür geschaffen, leichtes Geld zu verdienen.
In sixth is Number 5, Okazaki, finishing last!
Auf Platz sechs landet Nummer 5, Okazaki, der den letzten Platz belegt!
Number 6, Hateno, has given us an amazing comeback to watch in his first race!
Die Nummer 6, Hateno, hat uns in seinem ersten Rennen ein fantastisches Comeback beschert!
I'm counting on you, Sorcerer Killer.
Ich zähle auf dich, Zauberermörder.
That was our third race of the day.
Das war unser drittes Rennen an diesem Tag.
Oh, right.
Ach ja.
How's Megumi doing?
Wie geht es Megumi?
Who's that?
Wer ist er?
Should we get her to a doctor?
Sollen wir sie zum Arzt bringen?
I wish I could use reverse cursed energy like Shoko.
Ich wünschte, ich könnte wie Shoko umgekehrte Fluchenergie einsetzen.
Yeah, that's impossible.
Ja, das ist unmöglich.
I can't understand a word she says about it.
Ich verstehe kein Wort von dem, was sie dazu sagt.
You go "fwoo," then "hyoi."
Du sagst "fwoo", dann "hyoi".
Fwoo, hyoi. Get it?
Fwoo, hyoi. Verstehst du?
You've got no sense for this.
Du hast dafür überhaupt kein Gespür.
You're awake.
Du bist wach.
You scum!
Du Abschaum!
If you want to kill me, you'll be the one to die first!
Wer mich töten will, wird zuerst sterben!
Riko-chan, calm down.
Riko-chan, beruhige dich.
We're not with the group that attacked you.
Wir gehören nicht zu der Gruppe, die Sie angegriffen hat.
Liar!
Lügner!
You have the face of a liar!
Du hast das Gesicht eines Lügners!
Your bangs are weird, too!
Dein Pony sieht auch komisch aus!
GRIND
SCHLEIFEN
This is disrespectful!
Das ist respektlos!
P-Please stop it!
Bitte hören Sie auf!
Kuroi!
Kuroi!
Young lady, these men are our allies.
Junge Dame, diese Männer sind unsere Verbündeten.
Kuroi, what are you riding on?
Kuroi, worauf fährst du?
This is thanks to Bangs Guy's technique.
Das ist der Technik von Bangs Guy zu verdanken.
Could you please not call me that?
Könnten Sie mich bitte nicht so nennen?
It's Curse Manipulation.
Es handelt sich um Fluchmanipulation.
As the name suggests, I can absorb and manipulate cursed spirits.
Wie der Name schon sagt, kann ich verfluchte Geister absorbieren und manipulieren.
This brat is more aggressive than I expected.
Dieser Bengel ist aggressiver als ich erwartet hatte.
I was trying to figure out how to be considerate,
Ich versuchte herauszufinden, wie ich rücksichtsvoll sein könnte.
thinking she'd be more sentimental about the assimilation thing.
Ich dachte, sie würde in Bezug auf die Assimilation sentimentaler sein .
Hmph!
Hm!
A commoner's way of thinking!
Die Denkweise eines einfachen Mannes!
Huh?!
Hä?!
Listen up!
Hört gut zu!
Tengen-sama is me, and I am Tengen-sama!
Tengen-sama bin ich und ich bin Tengen-sama!
Some might mistake assimilation for death, as you do,
Manche könnten Assimilation mit Tod verwechseln, so wie du es tust.
but there's a big difference!
Aber da gibt es einen großen Unterschied!
I might become Tengen-sama through the assimilation,
Durch die Assimilation könnte ich zu Tengen-sama werden .
but Tengen-sama will also become me!
Aber Tengen-sama wird auch ich werden!
My will! My heart!
Mein Wille! Mein Herz!
My soul will continue to live on after the assimilation!
Meine Seele wird nach der Assimilation weiterleben !
You changed your home screen?
Hast du deinen Startbildschirm geändert?
To Inoue Waka.
Nach Inoue Waka.
Listen to me!
Hört mir zu!
I bet you don't have many friends if you talk like that.
Ich wette, du hast nicht viele Freunde, wenn du so redest.
We won't have to feel bad sending you off.
Wir werden kein schlechtes Gewissen haben müssen, dich zu verabschieden.
I talk normally at school!
Ich rede in der Schule ganz normal!
School!
Schule!
Kuroi, what time is it?!
Kuroi, wie spät ist es?!
It's not yet noon. But I think going to school—
Es ist noch nicht Mittag. Aber ich denke, ich sollte zur Schule gehen –
Be quiet!
Ruhig sein!
I said I'm going, and I'm going!
Ich habe gesagt, ich gehe, und ich gehe!
Huh?!
Hä?!
Surely it'd be safer to head back to Jujutsu High at once!
Es wäre sicherlich sicherer, sofort zur Jujutsu-Oberschule zurückzukehren!
As much as I want to do that, this is an order from Tengen-sama.
So gern ich das auch tun würde, dies ist ein Befehl von Tengen-sama.
He said to fulfill all of Amanai Riko's demands.
Er sagte, er solle alle Forderungen von Amanai Riko erfüllen.
Tsk.
Danke schön.
Lax upbringing at its finest.
Lockere Erziehung vom Feinsten.
Don't be like that, Satoru.
Sei nicht so, Satoru.
Despite what she may say,
Ungeachtet dessen, was sie sagen mag,
after the assimilation, she'll spend her whole life as Tengen-sama
Nach der Assimilation wird sie ihr ganzes Leben als Tengen-sama verbringen.
in the deepest floor of Jujutsu High, as the foundation of all barriers.
Im tiefsten Stockwerk der Jujutsu-Oberschule, als Fundament aller Barrieren.
She won't be able to see her friends, family, or anyone precious to her ever again.
Sie wird ihre Freunde, ihre Familie oder irgendjemanden, der ihr nahesteht, nie wieder sehen können .
Riko!
Festhalten!
Our next class is in a different room.
Unsere nächste Stunde findet in einem anderen Raum statt.
Okay!
Okay!
Let her do what she wants.
Lass sie machen, was sie will.
That's part of our mission.
Das ist Teil unserer Mission.
Riko-sama has no family.
Riko-sama hat keine Familie.
They were in an accident when she was little.
Sie hatten einen Unfall, als sie noch klein war.
I've taken care of her ever since then.
Ich habe mich seitdem um sie gekümmert.
So I want her to at least have what time she can with her friends.
Ich möchte also, dass sie wenigstens so viel Zeit wie möglich mit ihren Freunden verbringen kann.
So you're her family, then.
Du gehörst also zu ihrer Familie.
Yes.
Ja.
Suguru.
Suguru.
How're the cursed spirits you sent to watch over her?
Wie geht es den verfluchten Geistern, die du geschickt hast, um über sie zu wachen?
I just wish I could share my senses with them like Mei-san does.
Ich wünschte, ich könnte meine Sinneseindrücke mit ihnen teilen, so wie Mei-san es tut.
Even so, they'll let us know as soon as anything unusual happens.
Trotzdem werden sie uns informieren, sobald etwas Ungewöhnliches passiert.
Satoru.
Satoru.
Hurry to Riko-chan's side.
Beeil dich zu Riko-chan.
Huh?
Hä?
Two have been exorcised.
Zwei wurden exorziert.
Who will be the ace of the next generation?
Wer wird der Star der nächsten Generation sein?
This will be an important match to help us find out.
Dies wird ein wichtiges Spiel sein, um das herauszufinden.
Number 6's final position is finally starting to solidify.
Die endgültige Position der Nummer 6 beginnt sich nun endlich zu festigen.
Now, the fifth race, the one all eyes are focused on, is about to begin.
Nun beginnt das fünfte Rennen, auf das alle Augen gerichtet sind.
AMANAI RIKO RENCHOKU GIRLS' ACADEMY DEAD OR ALIVE
AMANAI RIKO RENCHOKU GIRLS' ACADEMY DEAD OR ALIVE
Where's Amanai?!
Wo ist Amanai?!
She has music this period,
Sie hat in dieser Zeit Musik.
so either the music room or the chapel.
Also entweder der Musikraum oder die Kapelle.
Chapel?!
Kapelle?!
It changes depending on what the music teacher wants.
Das hängt davon ab, was der Musiklehrer wünscht.
Also, this is a missionary school.
Es handelt sich hierbei auch um eine Missionsschule.
Satoru, you take the chapel.
Satoru, du nimmst die Kapelle.
Kuroi-san, take the music room.
Kuroi-san, nimm den Musikraum.
I'll take the two unknowns.
Ich nehme die beiden Unbekannten.
Roger that.
Verstanden.
I told you not to follow me!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir nicht folgen!
What if my friends see you?!
Was, wenn meine Freunde dich sehen?!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I even told her to text us when she was on the move.
Ich habe ihr sogar gesagt, sie solle uns eine SMS schreiben, wenn sie unterwegs ist.
This is why I told that brat to stay within eyeshot so we could protect her!
Deshalb habe ich dem Gör gesagt, es solle in Sichtweite bleiben, damit wir sie beschützen können!
And they're off.
Und schon sind sie weg.
Numbers 1 and 2 make a good start, favoring the inside.
Nummer 1 und 2 machen einen guten Start und bevorzugen die Innenseite.
Number 3 trails a bit behind.
Nummer 3 liegt etwas zurück.
What?
Was?
Taking the lead at the first mark of the first lap is Number 2, Yamazaki.
Die Nummer 2, Yamazaki, übernimmt bereits an der ersten Kurve der ersten Runde die Führung .
They didn't go back to Jujutsu High?
Sind sie nicht zur Jujutsu-Oberschule zurückgekehrt?
Lucky me.
Was für ein Glück!
Behind him is Number 1, Masaki.
Hinter ihm steht Nummer 1, Masaki.
They're followed by Number 3, Kawano.
Ihm folgt Nummer 3, Kawano.
Now the ones drawn to the bounty will be reasonable fools instead of just fools.
Nun werden diejenigen, die sich von der Belohnung angezogen fühlen, vernünftige Narren sein, anstatt einfach nur Narren.
Then comes Number 4, Nomiya, Number 5, Mifune, and in last is Number 6, Funegi.
Dann kommt Nummer 4, Nomiya, Nummer 5, Mifune, und zuletzt Nummer 6, Funegi.
Are you sure?
Bist du sicher?
About what?
Worum geht es?
The bounty is the thirty-million deposit that the Star Religious Group paid you.
Die Prämie ist die Anzahlung von dreißig Millionen , die Ihnen die Star Religious Group gezahlt hat.
If they kill the Star Plasma Vessel, the deposit is gone,
Wenn sie das Sternenplasma-Schiff zerstören, ist die Lagerstätte verloren.
and worst-case, you might not get the full reward, either.
Und im schlimmsten Fall erhalten Sie möglicherweise nicht die volle Belohnung.
They might start saying they could have posted
Sie könnten anfangen zu sagen, sie hätten es veröffentlichen können.
a bounty from the start instead of hiring you.
Statt Sie einzustellen, wird von Anfang an ein Kopfgeld ausgesetzt .
Gojo Satoru is with the girl.
Gojo Satoru ist mit dem Mädchen zusammen.
He's the first in several centuries to possess both
Er ist der erste seit mehreren Jahrhunderten, der beides besitzt.
the Six Eyes and the Limitless technique.
die Sechs-Augen- und die Grenzenlose-Technik.
No one can kill the Star Plasma Vessel as long as he's nearby.
Solange er sich in der Nähe befindet, kann niemand das Sternenplasma-Gefäß zerstören .
Not even you?
Nicht einmal du?
Number 3, Kawano, is making a rushing comeback!
Nummer 3, Kawano, feiert ein fulminantes Comeback!
He's pulled into first place!
Er hat den ersten Platz erreicht!
Who knows?
Wer weiß?
He's managed to take the lead twice now.
Er hat es nun schon zweimal geschafft, die Führung zu übernehmen.
For now, we'll leave the bounty up for another 47 hours,
Wir lassen die Belohnung vorerst für weitere 47 Stunden ausgesetzt.
This race has been filled with ups and downs.
Dieses Rennen war von Höhen und Tiefen geprägt.
Can Number 3, Kawano, defend his position at the top?
Kann Nummer 3, Kawano, seine Position an der Spitze verteidigen?
and let the fools wear down Gojo and the sorcerers with him.
Und lasst die Narren Gojo und die Zauberer mit ihm zermürben .
The race is now entering its third lap.
Das Rennen geht nun in die dritte Runde.
Hey!
Hey!
Hold it right there!
Halt!
Nah, never mind.
Ach, egal.
They won't be able to kill the Star Plasma Vessel, of course,
Das Sternenplasma-Schiff werden sie natürlich nicht zerstören können .
so they're working for free.
Sie arbeiten also kostenlos.
It's a good thing you put that time limit on it.
Gut, dass Sie diese Frist gesetzt haben.
The curse users are quickly flocking to them.
Die Nutzer des Fluchs strömen schnell zu ihnen.
That's not the only reason.
Das ist nicht der einzige Grund.
Eh?
Äh?
Just talking to myself.
Ich rede einfach mit mir selbst.
What?!
Was?!
Number 3, Kawano, just lost his balance, and Number 2, Yamazaki, is passing him!
Nummer 3, Kawano, hat gerade das Gleichgewicht verloren, und Nummer 2, Yamazaki, überholt ihn!
Number 3 has drifted far to the outside,
Nummer 3 ist weit nach außen abgedriftet.
I'll head out soon enough.
Ich werde bald aufbrechen.
Looks like things are developing faster than I expected. but he's righted his boat and is chasing after them!
Es scheint, als würden sich die Dinge schneller entwickeln als erwartet. Aber er hat das Ruder herumgerissen und jagt ihnen hinterher!
But there is now a considerable gap between them!
Doch mittlerweile besteht eine beträchtliche Kluft zwischen ihnen!
Make sure you get that thirty million back for me.
Sorg dafür, dass du mir die dreißig Millionen zurückbekommst.
Number 2, Yamazaki, crosses the goal first!
Nummer 2, Yamazaki, überquert als Erster das Tor!
Number 5, Mifune, crosses next.
Nummer 5, Mifune, kommt als Nächster an die Kreuzung.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
This wasn't your average anonymous message board. Number 1, Masaki, crosses next, followed by Number 3, Kawano.
Dies war kein gewöhnliches anonymes Forum. Nummer 1, Masaki, überquert als Nächster die Ziellinie, gefolgt von Nummer 3, Kawano.
Following them is Number 4, Nomiya, and last is Number 6, Funegi. - There are posting fees, handling fees, and—
Im Anschluss folgt Nummer 4, Nomiya, und zuletzt Nummer 6, Funegi. – Es fallen Versandgebühren, Bearbeitungsgebühren und … an.
- Signal's dropping.
- Das Signal bricht ab.
Hey!
Hey!
That bastard.
Dieser Mistkerl.
Are the unknowns remnants of Q?
Sind die Unbekannten Überreste von Q?
This will be a little troublesome if they've been sent by the Star Religious Group.
Das wird etwas problematisch, wenn sie von der Sternenreligionsgruppe geschickt wurden.
That uniform...
Diese Uniform...
As soon as he saw the Jujutsu High uniform, he anticipated a fight against
Sobald er die Uniform der Jujutsu-Oberschule sah, rechnete er mit einem Kampf gegen
multiple opponents and set shikigami in front of and behind him.
mehrere Gegner und platzierte Shikigami vor und hinter ihm.
He's experienced.
Er ist erfahren.
No catalyst?!
Kein Katalysator?!
Their cursed energy is different from the sorcerer's, too.
Auch ihre verfluchte Energie unterscheidet sich von der des Zauberers.
It couldn't be...
Das konnte nicht sein...
Curse Manipulation?!
Fluchmanipulation?!
Correct.
Richtig.
Living a long life has its perks, I see.
Ein langes Leben hat also seine Vorteile, wie ich sehe.
Nah, it's not worth living too long, you know.
Ach, es lohnt sich nicht, allzu lange zu leben, weißt du.
It costs money just to stay alive.
Schon das bloße Überleben kostet Geld.
His cursed technique is stronger than mine.
Seine verfluchte Technik ist stärker als meine.
However, he thinks like a typical shikigami user.
Allerdings denkt er wie ein typischer Shikigami-Nutzer.
Add his youth on top of that,
Hinzu kommt noch sein junges Alter.
and I can tell exactly what he's thinking.
Und ich kann genau sagen, was er denkt.
I knew it.
Ich wusste es.
Types like him never step forward themselves.
Solche Typen melden sich nie von selbst zu Wort.
Close combat is his weakness!
Der Nahkampf ist seine Schwäche!
Plus, he thinks a shikigami user like me would never get close to him.
Außerdem glaubt er, dass ein Shikigami-Nutzer wie ich ihm niemals nahekommen würde.
He's someone who hates close combat, and he isn't wary of it.
Er ist jemand, der Nahkämpfe hasst und sich dennoch nicht davor scheut.
No one is easier to kill.
Niemand ist leichter zu töten.
Looks like you're thinking up lots of plans,
Sieht so aus, als ob Sie viele Pläne schmieden.
but there's no point.
Aber es hat keinen Sinn.
What?!
Was?!
Those first two were to prevent me from anticipating this?!
Die ersten beiden sollten mich also daran hindern, dies vorherzusehen?!
Now, that leaves one more.
Damit bleibt nur noch einer übrig.
You're mine!
Du gehörst mir!
Tasuke? Is that you, Tasuke?
Tasuke? Bist du es, Tasuke?
My parents used all their time and money on my well-behaved little brother.
Meine Eltern haben all ihre Zeit und ihr Geld für meinen wohlerzogenen kleinen Bruder aufgewendet.
They thought I was creepy because I could see the unseen.
Sie fanden mich unheimlich, weil ich das Unsichtbare sehen konnte.
But Tasuke was my one and only friend, who interacted with me without such fear.
Aber Tasuke war mein einziger Freund, der ohne solche Angst mit mir umging.
It's been a long time.
Es ist schon lange her.
Has it been over 50 years already?
Sind es schon über 50 Jahre?
Since the day you died—
Seit dem Tag, an dem du gestorben bist –
I see now!
Jetzt verstehe ich!
My life flashed before my eyes!
Mein Leben zog im Zeitraffer an mir vorbei!
You lured me in!
Du hast mich angelockt!
Well, yeah.
Ja, genau.
You were itching to get in close that whole time, right?
Du wolltest die ganze Zeit unbedingt näher ran , nicht wahr?
Those with a set means of victory
Diejenigen mit festgelegten Siegmitteln
will easily jump on the chance when you give them that opening.
Sie werden die Chance sofort ergreifen, wenn man ihnen diese Gelegenheit bietet.
More importantly, are you with Q?
Noch wichtiger: Sind Sie mit Q?
Or the Star Religious Group?
Oder die Sternreligionsgruppe?
Amanai!
Hallo!
Wh-Wh-Wh-Wh-Wha...
Wh-Wh-Wh-Wh-Wh...
What?!
Was?!
Riko, you have a boyfriend?!
Riko, du hast einen Freund?!
No! He's a cousin! Just a cousin!
Nein! Er ist ein Cousin! Nur ein Cousin!
You're a smooth operator.
Du bist ein gewiefter Geschäftsmann.
I told you, he's not!
Ich hab's dir doch gesagt, er ist es nicht!
A high schooler?! He's so tall!
Ein Gymnasiast?! Der ist ja riesig!
Hey, mister!
Hey, Mister!
Take off your sunglasses!
Nimm deine Sonnenbrille ab!
Squee! He's so hot!
Quietsch! Er ist so heiß!
Such long lashes!
So lange Wimpern!
Hey.
Hey.
Why are your eyes blue?
Warum sind deine Augen blau?
Could you pose for me?
Könntest du für mich posieren?
Hey! Quit getting carried away!
Hey! Lass dich nicht so mitreißen!
All right, everyone! Quiet down!
So, jetzt mal alle Ruhe!
This is disgraceful!
Das ist eine Schande!
You know you're curious about him, too, Sensei!
Du bist doch auch neugierig auf ihn, Sensei!
Yeah.
Ja.
This is inappropriate.
Das ist unangemessen.
Even if you are a relative, you can't just barge in.
Auch wenn Sie mit jemandem verwandt sind, können Sie nicht einfach so hereinplatzen.
Oh, you'll have to forgive me. It was an emergency.
Oh, bitte verzeihen Sie mir. Es war ein Notfall.
Also, here. My phone number.
Hier ist auch meine Telefonnummer.
Hey! That's against the rules!
Hey! Das verstößt gegen die Regeln!
GRAAAH
GRAAAH
Shut up! You don't get many chances to meet people as a teacher!
Halt den Mund! Als Lehrer hat man nicht oft die Gelegenheit , Leute kennenzulernen!
The same is true for us, too!
Das Gleiche gilt auch für uns!
I can't believe you're into younger men! I've lost respect for you!
Ich kann es nicht fassen, dass du auf jüngere Männer stehst! Ich habe jeglichen Respekt vor dir verloren!
What?! You dissin' Hikaru Genji?!
Was?! Du beleidigst Hikaru Genji?!
What a lively school.
Was für eine lebhafte Schule!
You idiot! I told you not to show yourself before my friends!
Du Idiot! Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich nicht vor meinen Freunden zeigen !
Curse users attacked. Figure out the rest.
Fluchnutzer griffen an. Finde den Rest heraus.
I'm floating?!
Ich schwebe?!
We're heading to Jujutsu High now.
Wir begeben uns jetzt zur Jujutsu-Oberschule.
You don't want you friends to get caught up in this, do you?
Du willst doch nicht, dass deine Freunde da hineingezogen werden, oder?
Is that the thirty million?
Sind das die dreißig Millionen?
The one with her is another sorcerer?
Derjenige, der bei ihr ist, ist auch ein Zauberer?
Her bodyguard, too, I bet.
Ihr Leibwächter bestimmt auch.
What a sweet deal.
Was für ein tolles Angebot!
Thirty million for killing a kid who's not even a sorcerer.
Dreißig Millionen für die Tötung eines Kindes, das nicht einmal ein Zauberer ist.
Maybe I'll have eel tonight?
Vielleicht esse ich heute Abend Aal?
Food always tastes best after killing someone.
Essen schmeckt immer am besten, nachdem man jemanden getötet hat.
Are you from the Star Religious Group?
Gehören Sie der Sternenreligionsgruppe an?
The people in Q wore even weirder outfits.
Die Leute in Q trugen noch seltsamere Outfits.
Are you a rookie?
Bist du ein Neuling?
If you're killing someone, do it without talking.
Wenn du jemanden tötest, dann tu es, ohne zu reden.
Too slow.
Zu langsam.
Don't you dare take anything from that girl.
Wage es ja nicht, diesem Mädchen irgendetwas wegzunehmen.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
What's this?
Was ist das?
Well, aren't you strong?
Na, bist du nicht stark?
Where's Riko-chan?
Wo ist Riko-chan?
She left the school with Gojo-sama.
Sie verließ die Schule zusammen mit Gojo-sama.
Then we should head that way, too.
Dann sollten wir auch in diese Richtung gehen.
This has gotten a bit troublesome.
Das ist mittlerweile etwas problematisch geworden.
So that really was the thirty million earlier.
Das waren also tatsächlich die dreißig Millionen von vorhin.
A shikigami?!
Ein Shikigami?!
No, it's not quite the same as a shikigami.
Nein, es ist nicht ganz dasselbe wie ein Shikigami.
Satoru.
Satoru.
There's a bounty of thirty million on Amanai's head?
Auf Amanais Kopf ist ein Kopfgeld von dreißig Millionen ausgesetzt ?
Yeah. It was posted on an underground site for curse users.
Ja. Es wurde auf einer Untergrundseite für Curse-Nutzer veröffentlicht.
Apparently, the time limit is 11 AM the day after tomorrow.
Offenbar beträgt die Frist 11 Uhr am übernächsten Tag.
Now things make sense.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Two, three, four... They all look the same.
Zwei, drei, vier... Sie sehen alle gleich aus.
Are they shikigami?
Sind es Shikigami?
Jeez... And jujutsu sorcerers are short-handed all year round.
Meine Güte... Und Jujutsu-Zauberer sind das ganze Jahr über unterbesetzt.
If you want to change jobs, we'll welcome you, old man.
Wenn du den Job wechseln willst, bist du bei uns herzlich willkommen, alter Mann.
Nah, public employment ain't easy work, either.
Naja, eine Anstellung im öffentlichen Dienst ist auch kein Zuckerschlecken.
Just hand over that brat and we'll be fine.
Gib uns einfach den Bengel, dann ist alles in Ordnung.
There's more! Five of them now!
Und es gibt noch mehr! Jetzt sind es fünf!
What's so great about this brat?
Was ist denn so toll an diesem Bengel?
What did you just do?
Was hast du gerade getan?
The shikigami isn't disappearing!
Der Shikigami verschwindet nicht!
Which is the real one?!
Welche ist die echte?!
They're not shikigami.
Sie sind keine Shikigami.
They're clones.
Das sind Klone.
And each one is the real one.
Und jeder einzelne ist der echte.
The hell is this?!
Was zum Teufel ist das?!
Infinity.
Unendlichkeit.
It's Achilles and the Tortoise.
Es ist wie Achilles und die Schildkröte.
Huh?!
Hä?!
It's important to study, you know.
Es ist wichtig zu lernen, wissen Sie.
Yours is a cloning technique that allows a maximum of five, including the original.
Ihre Klontechnik erlaubt maximal fünf Kopien, einschließlich des Originals.
And you're always free to decide which of the clones is the main body, right?
Und Sie können jederzeit frei entscheiden, welcher der Klone der Hauptkörper ist, richtig?
So if your main body is in danger,
Wenn also Ihr Hauptkörper in Gefahr ist,
you make a safe clone the main body.
Sie erstellen einen sicheren Klon des Hauptkörpers.
That's a nice technique you have there.
Das ist eine schöne Technik, die Sie da anwenden.
I don't understand why you're so weak.
Ich verstehe nicht, warum du so schwach bist.
Are you unable to produce a clone for a while after it's destroyed?
Können Sie nach der Zerstörung des Originals für eine gewisse Zeit keinen Klon erstellen ?
How do you know what my technique is?
Woher wissen Sie, welche Technik ich anwende?
Unfortunately for you,
Leider für dich,
I have good eyes.
Ich habe gute Augen.
You see, my technique
Sehen Sie, meine Technik
is like a convergent series of infinite numbers.
ist wie eine konvergente Reihe unendlicher Zahlen.
Anything that approaches me grows slower and slower,
Alles, was sich mir nähert, wird immer langsamer.
and ultimately, it fails to ever reach me.
und letztendlich erreicht es mich nie.
When I amplify my Limitless technique,
Wenn ich meine Limitless-Technik verstärke,
I get what you might call a negative natural number.
Ich erhalte etwas, das man als negative natürliche Zahl bezeichnen könnte.
It basically creates a single imaginary apple.
Es erschafft im Grunde einen einzigen imaginären Apfel.
Doing so causes everything around to get sucked into that space, like you saw.
Dadurch wird alles um uns herum in diesen Raum hineingezogen, wie du gesehen hast.
Though it's surprisingly inconvenient.
Obwohl es überraschenderweise unpraktisch ist.
I can't create too large a reaction near myself,
Ich kann in meiner Nähe keine zu große Reaktion hervorrufen.
and if I start worrying about the vectors, too,
und wenn ich mir auch noch Gedanken über die Vektoren mache,
controlling the cursed energy becomes a real pain.
Die Kontrolle über die verfluchte Energie wird zu einer echten Qual.
Basically, it's super exhausting.
Einfach gesagt: Es ist extrem anstrengend.
But that's all just the proper operation of the technique.
Das ist aber alles nur die korrekte Anwendung der Technik.
Protect your head.
Schütze deinen Kopf.
This next one is the divergence of infinity.
Das nächste ist die Divergenz der Unendlichkeit.
My reverse cursed technique,
Meine umgekehrte Fluchtechnik,
Red!
Rot!
I failed!
Ich bin gescheitert!
I really thought I could do it that time.
Ich dachte wirklich, ich könnte es diesmal schaffen.
Is this guy for real?
Ist der Typ echt?
It's from Kuroi.
Es stammt von Kuroi.
Wh-What do we do?!
Wa-Was sollen wir tun?!
Kuroi has...
Kuroi hat...
Kuroi has been...
Kuroi war...
There's always a chance the worst could happen.
Es besteht immer die Möglichkeit, dass das Schlimmste eintritt.
You're much faster than me,
Du bist viel schneller als ich.
so go on ahead! Hurry to Riko's side!
Also los! Schnell zu Riko!
I'm sorry. This was my mistake.
Es tut mir leid. Das war mein Fehler.
Really?
Wirklich?
I don't think this even counts as a mistake.
Ich glaube nicht, dass das überhaupt als Fehler zählt.
I underestimated how much our enemies would value Kuroi-san.
Ich habe unterschätzt, wie sehr unsere Feinde Kuroi-san schätzen würden.
Their next move
Ihr nächster Schritt
will probably be offering to arrange an exchange for her.
wird ihr wahrscheinlich anbieten, einen Tausch für sie zu arrangieren.
Something like trading Amanai for Kuroi-san,
So etwas wie ein Tausch von Amanai gegen Kuroi-san,
or saying they'll kill Kuroi-san if we don't kill Amanai.
oder dass sie drohen, Kuroi-san zu töten, wenn wir Amanai nicht töten.
But we have the leverage in any negotiations since we have Amanai.
Aber wir haben in Verhandlungen die Oberhand, da wir Amanai haben.
As long as they set up the location for the deal,
Solange sie den Ort für das Geschäft festlegen,
we can make it work out.
Wir kriegen das hin.
I'm taking Amanai back to Jujutsu High now.
Ich bringe Amanai jetzt zurück zur Jujutsu-Oberschule.
We can have Shoko or someone stand in as her body double.
Wir können Shoko oder jemand anderen als ihr Double einsetzen.
H-Hold on!
H-Halt!
I'm going to this deal, too!
Ich werde dieses Angebot auch annehmen!
I still can't trust you two yet!
Ich kann euch beiden immer noch nicht vertrauen!
Huh?! You're still saying that after all this, you—
Hä?! Du sagst nach alldem immer noch, dass du –
Even if you do manage to save her...
Selbst wenn es Ihnen gelingt, sie zu retten...
What if Kuroi isn't back before I assimilate with Tengen-sama?
Was, wenn Kuroi nicht zurück ist, bevor ich mich mit Tengen-sama verschmelze?
I haven't...
Ich habe nicht...
I haven't even said goodbye to her!
Ich habe mich noch nicht einmal von ihr verabschiedet!
The kidnapper will reach out to us eventually.
Der Entführer wird sich irgendwann bei uns melden.
If they seem like they're smarter than we expect,
Wenn sie intelligenter erscheinen, als wir erwarten,
and bringing you with us is likely to hurt Kuroi-san's chance of survival...
Und dich mitzunehmen, verringert wahrscheinlich Kuroi-sans Überlebenschancen...
then we will leave you behind.
Dann lassen wir dich zurück.
All right. That works.
Okay. Das funktioniert.
In exchange,
Im Gegenzug
if you get scared partway through and want to go home, we'll just ignore you.
Sollten Sie mittendrin Angst bekommen und nach Hause wollen, ignorieren wir Sie einfach.
Bear that in mind.
Das sollte man bedenken.
Mensore!
Menstruation!
OKINAWA
OKINAWA
PROTECTION MISSION DAY 2
SCHUTZMISSION TAG 2
I can't believe I got captured by the Star Religious Group,
Ich kann es nicht fassen, dass ich von der Sternenreligionsgruppe gefangen genommen wurde.
and by a non-sorcerer at that.
und das von einem Nicht-Zauberer noch dazu.
I'm ashamed of myself.
Ich schäme mich.
You couldn't help it if they caught you off-guard.
Du könntest nichts dafür, wenn sie dich unvorbereitet erwischen.
Part of the blame lies with me, too.
Ein Teil der Schuld liegt auch bei mir.
Was I really caught off-guard?
War ich wirklich völlig überrascht?
I thought I was on high alert after the incident with Q.
Ich dachte, ich wäre nach dem Vorfall mit Q in höchster Alarmbereitschaft.
Kuroi!
Kuroi!
I still don't have much recollection of being attacked.
Ich kann mich immer noch nicht genau daran erinnern, angegriffen worden zu sein.
And you all came here by plane?
Und ihr seid alle mit dem Flugzeug angereist?
Were you okay?
War alles in Ordnung bei dir?
You weren't attacked?
Du wurdest nicht angegriffen?
Satoru has good eyes.
Satoru hat gute Augen.
Before we took off, he checked over all the passengers and staff,
Vor dem Abflug überprüfte er alle Passagiere und das Personal.
as well as the inside and outside of the plane.
sowie das Innere und Äußere des Flugzeugs.
And while we were in the air, I had my cursed spirit keep watch outside.
Und während wir in der Luft waren, ließ ich meinen verfluchten Geist draußen Wache halten.
It was safer than using a land route.
Es war sicherer als die Nutzung des Landwegs.
I'm more curious as to why
Mich interessiert vielmehr, warum
they designated Okinawa for the exchange.
Sie wählten Okinawa als Ziel für den Austausch aus.
Probably to buy time, right?
Vermutlich um Zeit zu gewinnen, oder?
TRAVEL SCHEDULE
REISEPLAN
Even if they fail to kill Riko-sama,
Selbst wenn es ihnen nicht gelingt, Riko-sama zu töten,
they could keep her from making tomorrow's full moon deadline.
Sie könnten sie daran hindern, die Frist für den morgigen Vollmond einzuhalten.
If that were the goal, ASSIMILATE WITH TENGEN-SAMA AFTER SUNSET! PROTECTION MISSION FINISHED
Falls das das Ziel war, ASSIMILIERE DICH NACH SONNENUNTERGANG MIT TENGEN-SAMA ! SCHUTZMISSION BEENDET
they would choose a rural area with poor transit infrastructure.
Sie würden sich für eine ländliche Gegend mit schlechter Verkehrsinfrastruktur entscheiden.
You don't think they're planning to take over the airport, do you?
Du glaubst doch nicht, dass sie planen, den Flughafen zu übernehmen, oder?
Maybe so.
Vielleicht.
But we'll be fine.
Aber uns wird es gut gehen.
We're not the only ones who came here.
Wir sind nicht die Einzigen, die hierher gekommen sind.
Clearly this isn't a mission fit for a first-year.
Das ist eindeutig keine Aufgabe für einen Erstsemester.
JUJUTSU HIGH FIRST YEAR NANAMI KENTO
JUJUTSU HOCH IM ERSTEN JAHR NANAMI KENTO
I'm psyched, though! JUJUTSU HIGH FIRST YEAR HAIBARA YU
Ich bin total aufgeregt! JUJUTSU HIGH, ERSTES JAHR, HAIBARA YU
I want to show off in front of Geto-san, too!
Ich möchte auch vor Geto-san angeben!
Besides, I hear our upperclassmen are wearing themselves to the bone
Außerdem höre ich, dass sich unsere älteren Studenten bis zur Erschöpfung verausgaben.
to protect an innocent young girl!
um ein unschuldiges junges Mädchen zu schützen!
So we have to give it our all, too!
Deshalb müssen auch wir unser Bestes geben!
If a typhoon rolls in and shuts down the airports, our efforts will be for naught.
Wenn ein Taifun aufzieht und die Flughäfen lahmlegt, sind unsere Bemühungen vergebens.
UPPERCLASSMAN WEARING HIMSELF TO THE BONE
ÄLTERER STUDENT, DER SICH BIS AUF DIE KNOCHEN ABGEZOGEN HAT
Sea cucumber, sea cucumber!
Seegurke, Seegurke!
Gross! That's so gross!
Igitt! Das ist ja ekelhaft!
Should we really be sightseeing like this?
Sollten wir wirklich so Sightseeing machen?
Satoru's the one who suggested it.
Satoru war es, der es vorgeschlagen hat.
He's probably showing consideration for Riko-chan, in his own way.
Er zeigt wahrscheinlich auf seine Weise Rücksicht auf Riko-chan.
Though it is getting close...
Es kommt dem Ziel zwar immer näher...
Satoru! It's time.
Satoru! Es ist soweit.
Oh, it's that time already?
Oh, ist es schon wieder so weit?
Boo.
Buh!
Suguru, let's head back tomorrow morning instead.
Suguru, lass uns stattdessen morgen früh zurückfahren .
But...
Aber...
The weather's holding steady, right?
Das Wetter bleibt also stabil, oder?
Besides...
Außerdem...
there are fewer curse users in Okinawa than there are in Tokyo.
In Okinawa gibt es weniger Fluchnutzer als in Tokio.
CURSE USERS
FLUCHBENUTZER
Let's keep it a little more serious, Satoru.
Lass uns das Ganze etwas ernster angehen, Satoru.
It's better if the time limit on the bounty runs out while we're mid-flight, right?
Es ist besser, wenn die Frist für die Belohnung abläuft, während wir mitten im Flug sind, richtig?
Young lady, a starfish.
Junges Mädchen, ein Seestern.
So it is!
So ist es!
Satoru.
Satoru.
You haven't released your technique since yesterday, have you?
Du hast deine Technik seit gestern nicht veröffentlicht , oder?
You haven't slept, either.
Du hast ja auch nicht geschlafen.
And you don't plan to sleep tonight, do you?
Und du hast nicht vor, heute Nacht zu schlafen, oder?
Are you sure we don't need to go back to Jujutsu High?
Bist du sicher, dass wir nicht zur Jujutsu-Oberschule zurückkehren müssen?
It's not a problem.
Das ist kein Problem.
Playing through 99 years of MomoTetsu was far more draining.
Das Durchspielen von 99 Jahren MomoTetsu war weitaus anstrengender.
Besides, you're here, too.
Außerdem bist du ja auch hier.
Nanami, they said they're extending their stay another day!
Nanami, sie sagten, sie verlängern ihren Aufenthalt um einen weiteren Tag!
You think something happened?!
Du glaubst, es ist etwas passiert?!
TOKYO JUJUTSU HIGH, FOOTHILLS OF MT. MUSHIRO
TOKIO JUJUTSU HOCH, AUSFÜHRLICHES MT. MUSHIRO
PROTECTION MISSION DAY 3 15:00
SCHUTZMISSION TAG 3 15:00
Good work, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
We're inside Jujutsu High's barrier now.
Wir befinden uns jetzt innerhalb der Barriere der Jujutsu-Oberschule.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
Yes.
Ja.
Satoru.
Satoru.
You really worked hard this time.
Du hast diesmal wirklich hart gearbeitet.
I never wanna get stuck babysitting a brat again.
Ich will nie wieder auf so einen Bengel aufpassen müssen.
Huh?
Hä?
Impossible!
Unmöglich!
We're inside Jujutsu High's barrier!
Wir befinden uns innerhalb der Barriere der Jujutsu-Oberschule!
Have we met before?
Kennen wir uns schon?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I'm terrible at remembering guys' names, too.
Ich bin auch schrecklich darin, mir die Namen von Männern zu merken.
I once went to see the brat born into the Gojo clan with the Six Eyes on a lark.
Ich habe einmal aus einer Laune heraus den Bengel des Gojo-Clans mit den Sechs Augen besucht .
Never before or after that
Nie zuvor und nie danach
had anyone noticed me standing behind them.
Hatte irgendjemand bemerkt, dass ich hinter ihnen stand?
That is why I wore him down...
Deshalb habe ich ihn weichgekocht...
until his senses dulled.
bis seine Sinne nachließen.
Satoru!
Satoru!
I'm fine.
Mir geht es gut.
I didn't make it in time with my technique, but it missed my vitals.
Mit meiner Technik war ich nicht rechtzeitig fertig , aber meine Vitalfunktionen wurden nicht getroffen.
I then strengthened myself with cursed energy
Dann stärkte ich mich mit verfluchter Energie
so the blade couldn't be drawn out at all.
Die Klinge konnte also überhaupt nicht herausgezogen werden.
It was like passing a safety pin through a knit sweater.
Es war, als würde man eine Sicherheitsnadel durch einen Strickpullover stecken.
Seriously, I'm fine.
Ganz ehrlich, mir geht es gut.
Prioritize Amanai first.
Amanai hat oberste Priorität.
I'll deal with this guy.
Ich kümmere mich um diesen Kerl.
Suguru, you two get her to Tengen-sama.
Suguru, bringt sie beide zu Tengen-sama.
Satoru...
Satoru...
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Let's go!
Lass uns gehen!
Right!
Rechts!
Who do you think you're talking to?
Mit wem glaubst du, sprichst du?
That's different from the blade he stabbed me with.
Das ist etwas anderes als die Klinge, mit der er mich erstochen hat.
And where did that cursed spirit come from?
Und woher kam dieser verfluchte Geist?
Too many unknowns, damn it!
Zu viele Unbekannte, verdammt!
The Star Plasma Vessel is gone.
Das Sternenplasma-Schiff ist verschwunden.
I had hoped to take you down with that earlier attack.
Ich hatte gehofft, dich mit dem vorangegangenen Angriff ausschalten zu können .
I guess I've gotten rusty.
Ich bin wohl etwas eingerostet.
The bounty on Amanai has already been taken down, you idiot.
Das Kopfgeld auf Amanai wurde bereits aufgehoben, du Idiot.
Because I took it down, prideful bastard.
Weil ich es entfernt habe, du stolzer Bastard.
When facing people without openings like you,
Wenn man Menschen wie dir gegenübersteht, die keine Chancen haben,
you have to first create ups and downs leading to several false goals.
Man muss zunächst Höhen und Tiefen erzeugen, die zu mehreren falschen Zielen führen.
I laughed when those Star Religious Group men went to Okinawa.
Ich musste lachen, als diese Männer der Sternenreligionsgruppe nach Okinawa reisten.
It sucked that none of the sorcerers around her died,
Es war echt blöd, dass keiner der Zauberer um sie herum gestorben ist.
but if I hadn't set that time limit on the bounty,
Aber wenn ich diese zeitliche Begrenzung für die Belohnung nicht festgelegt hätte ,
you wouldn't have released your technique until the very end.
Du hättest deine Technik erst ganz zum Schluss preisgegeben.
That so?
Wirklich?
He's fast!
Er ist schnell!
And not just that.
Und nicht nur das.
I knew there was something off about him!
Ich wusste, dass mit ihm etwas nicht stimmte!
He has zero cursed energy!
Er besitzt keinerlei verfluchte Energie!
He has a Heavenly Pact gifting him physical prowess!
Er hat einen himmlischen Pakt, der ihm körperliche Stärke verleiht!
I can't imagine anyone who knows my technique coming without a plan.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass jemand, der meine Technik kennt, ohne Plan kommt.
Is that cursed tool your precious trump card?
Ist dieses verfluchte Werkzeug dein wertvollster Trumpf?
Sorry, but I won't let it get close!
Tut mir leid, aber ich lasse es nicht zu nah herankommen!
Since he has no cursed energy, I can't read his presence.
Da er keine verfluchte Energie besitzt, kann ich seine Anwesenheit nicht wahrnehmen.
And I can't just rely on instinct.
Und ich kann mich nicht einfach auf meinen Instinkt verlassen.
There's that cursed spirit wrapped around him.
Dieser verfluchte Geist umgibt ihn.
I just need to follow its presence.
Ich muss lediglich seiner Präsenz folgen.
Even so, he's too damn fast!
Trotzdem ist er verdammt schnell!
Cursed Technique Amplification,
Verfluchte Technikverstärkung
Maximum Output...
Maximale Leistung...
Blue!
Blau!
Now there's no cover.
Jetzt gibt es keinen Schutz mehr.
He can't launch surprise attacks.
Er kann keine Überraschungsangriffe starten.
Did he hide in the woods?
Hat er sich im Wald versteckt?
Are those...
Sind das...
Fly Heads?!
Fliegenköpfe?!
Was he keeping them inside that cursed spirit?
Hielt er sie in diesem verfluchten Geist gefangen?
So you're using Fly Heads like chaff.
Du verwendest also Fly Heads wie Spreu.
Now I can't tell where he is.
Jetzt kann ich nicht mehr sagen, wo er ist.
He's created a blind spot.
Er hat einen blinden Fleck geschaffen.
I should use Blue again...
Ich sollte wieder Blau verwenden...
No, wait! He's after...
Nein, warte! Er ist hinter... her.
Amanai!
Hallo!
His intuition is keen enough to sense me empty-handed.
Seine Intuition ist so scharfsinnig, dass er merkt, dass ich mit leeren Händen dastehe.
There's no way your Six Eyes would overlook
Deine sechs Augen würden das niemals übersehen
the unusual cursed energy oozing from this cursed tool.
die ungewöhnliche, verfluchte Energie, die aus diesem verfluchten Werkzeug sickert.
Though that finally...
Aber das ist schließlich...
got you to focus on defense with your technique.
Ich habe dich dazu gebracht, dich bei deiner Technik auf die Verteidigung zu konzentrieren .
The Special-Grade Cursed Tool, Inverted Spear of Heaven.
Das verfluchte Werkzeug der Sonderklasse, der umgekehrte Speer des Himmels.
Its effect is the forced release of any active techniques.
Seine Wirkung besteht in der erzwungenen Freisetzung jeglicher aktiver Techniken.
I think...
Ich finde...
I'm getting my edge back now.
Ich gewinne meine Form jetzt zurück.
Riko-sama.
Riko-sama.
This is as far as I go.
Das ist alles, was ich erreiche.
Riko-sama, please...
Riko-sama, bitte...
Please...
Bitte...
Kuroi, I love you!
Kuroi, ich liebe dich!
I always have, and I always will!
Das habe ich immer getan und das werde ich auch immer tun!
Me, too!
Ich auch!
I love you, too!
Ich liebe dich auch!
So this is...
Das ist also...
Yeah.
Ja.
We're in Tengen-sama's territory now.
Wir befinden uns jetzt auf Tengen-samas Territorium.
This is the foundation of the nation's key barriers,
Dies ist die Grundlage der wichtigsten Hindernisse des Landes.
The Main Hall of the Tombs of the Star.
Die Haupthalle der Sternengräber.
Once you descend the stairs,
Sobald Sie die Treppe hinuntergegangen sind,
pass through the gate and continue to the base of the big tree.
Gehen Sie durch das Tor und weiter bis zum Fuß des großen Baumes.
Then you'll be inside the special barrier that's separate from
Dann befinden Sie sich innerhalb der speziellen Barriere, die von Folgendem getrennt ist:
the barrier surrounding Jujutsu High.
die Barriere, die die Jujutsu-Oberschule umgibt.
Only those invited are able to enter it.
Nur Eingeladene haben Zutritt.
Tengen-sama will protect you until the assimilation.
Tengen-sama wird dich bis zur Assimilation beschützen.
That...
Das...
or we can turn back around and go home with Kuroi-san.
Oder wir können umkehren und mit Kuroi-san nach Hause gehen.
Huh?
Hä?
When our teacher told us about this mission,
Als unser Lehrer uns von dieser Mission erzählte,
he called the assimilation "erasing."
Er nannte die Assimilation „Auslöschung“.
He was trying to tell us to be aware of how heavy a sin that was.
Er wollte uns darauf aufmerksam machen, wie schwerwiegend diese Sünde ist.
Our teacher may be a muscle-brain,
Unser Lehrer mag ein Muskelhirn sein.
but he often does roundabout things.
Aber er geht oft Umwege.
Satoru and I already talked it over before we met you.
Satoru und ich haben das schon besprochen, bevor wir dich kennengelernt haben.
What if the Star Plasma Vessel brat refuses to assimilate?
Was passiert, wenn sich der Sternenplasma-Schiffs- Bengel weigert, sich zu assimilieren?
Then... the assimilation's off!
Dann... ist die Assimilation beendet!
Are you sure about that?
Bist du dir da sicher?
Huh?
Hä?
It might mean fighting Tengen-sama, you know.
Das könnte bedeuten, gegen Tengen-sama zu kämpfen, weißt du.
You scared?
Hast du Angst?
It's fine. It'll all work out somehow.
Alles gut. Es wird sich schon irgendwie regeln.
We are the strongest.
Wir sind die Stärksten.
No matter what decision you make,
Ganz gleich, wie Sie sich entscheiden,
we will guarantee your future.
Wir garantieren Ihre Zukunft.
I have...
Ich habe...
always been special, since the day I was born.
Ich war schon immer etwas Besonderes, seit dem Tag meiner Geburt.
Everyone kept telling me that I was different.
Alle sagten mir immer wieder , dass ich anders sei.
Being special was normal to me,
Etwas Besonderes zu sein war für mich normal.
and I've lived my life trying to avoid danger
Und ich habe mein Leben lang versucht, Gefahren zu vermeiden.
as much as possible for the sake of this day.
so gut wie möglich, um dieses Tages willen.
I don't really remember the day my mother and father died.
Ich kann mich nicht wirklich an den Tag erinnern, an dem meine Mutter und mein Vater gestorben sind.
I no longer feel sad or lonely about that.
Ich empfinde deswegen keine Traurigkeit oder Einsamkeit mehr.
I figured everything would be fine,
Ich dachte, alles würde gut gehen.
even if I was taken away from everyone and assimilated.
selbst wenn ich von allen getrennt und assimiliert würde.
That no matter how hard it was,
Dass es egal war, wie schwer es auch war,
it would stop feeling sad and lonely one day.
Eines Tages würde das Gefühl von Traurigkeit und Einsamkeit aufhören.
But...
Aber...
Honestly...
Ehrlich...
I want to be with everyone longer!
Ich möchte länger mit allen zusammen sein!
I want to go to all kinds of places with everyone!
Ich möchte mit allen an alle möglichen Orte reisen !
I want to see all kinds of things and do more!
Ich möchte alle möglichen Dinge sehen und mehr erleben!
Let's go home, Riko-chan.
Lass uns nach Hause gehen, Riko-chan.
Yeah!
Ja!
Riko-chan?
Riko-chan?
Okay, job's done.
Okay, Auftrag erledigt.
You're free to go now.
Sie können jetzt gehen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Why?
Warum?
Oh, that's what you mean.
Ach so, das meinst du.
Because I killed Gojo Satoru.
Weil ich Gojo Satoru getötet habe.
Is that so?
Ist das so?
Die!
Der!
Don't be so impatient.
Sei nicht so ungeduldig.
The Tombs of the Star and the Forbidden Vault
Die Gräber des Sterns und das verbotene Gewölbe
use barriers that conceal.
Nutzen Sie Barrieren, die verbergen.
So they can't place guards at the entrances.
Deshalb können sie keine Wachen an den Eingängen postieren.
As long as you know where the doors are,
Solange man weiß, wo die Türen sind,
they're full of holes.
Sie sind voller Löcher.
Sorcerers are busy during this time of year,
Zauberer haben in dieser Jahreszeit viel zu tun.
and Jujutsu High is brimming with Fly Heads right now.
Und die Jujutsu-Oberschule wimmelt im Moment nur so von Fliegenköpfen.
It's pure chaos outside.
Draußen herrscht das reinste Chaos.
And since I have no cursed energy, I'm like the invisible man.
Und da ich keine verfluchte Energie besitze, bin ich wie der unsichtbare Mann.
There was one problem, though.
Es gab allerdings ein Problem.
If I wield a cursed tool,
Wenn ich ein verfluchtes Werkzeug schwinge,
the cursed energy from it will stop me from being an invisible man.
Die verfluchte Energie davon wird mich daran hindern, ein unsichtbarer Mann zu sein.
Now, there's more to this story.
Doch die Geschichte hat noch mehr zu bieten.
See, I keep a cursed spirit capable of storing objects around.
Seht her, ich bewahre einen verfluchten Geist auf, der Gegenstände in meiner Umgebung aufbewahren kann.
So I usually put my cursed tools in it when I'm walking around.
Deshalb lege ich meine verfluchten Werkzeuge normalerweise hinein, wenn ich unterwegs bin.
You don't have to say it.
Du musst es nicht sagen.
Yes, that means the cursed energy from
Ja, das bedeutet die verfluchte Energie von
the cursed spirit should stop me from being an invisible man.
Der verfluchte Geist sollte mich daran hindern, ein unsichtbarer Mann zu sein.
So I make the cursed spirit smaller, until it can fit inside my body.
Also verkleinere ich den verfluchten Geist, bis er in meinen Körper passt.
Then I keep it inside my stomach.
Dann behalte ich es in meinem Magen.
After all, the organs of the invisible man are invisible, too, right?
Schließlich sind die Organe des unsichtbaren Mannes ja auch unsichtbar, nicht wahr?
That's how I'm able to pass through any barrier
So gelingt es mir, jede Barriere zu überwinden.
while still carrying all kinds of cursed tools.
und dabei immer noch allerlei verfluchte Werkzeuge mit sich herumträgt.
That's also why I didn't use a cursed tool at first.
Das ist auch der Grund, warum ich anfangs kein verfluchtes Werkzeug benutzt habe.
A surprise attack on the Six Eyes
Ein Überraschungsangriff auf die Six Eyes
would be pointless if I wasn't invisible.
Es wäre sinnlos, wenn ich nicht unsichtbar wäre.
I could've killed the Star Plasma Vessel first,
Ich hätte zuerst das Sternenplasma-Schiff zerstören können.
but the risk of the Six Eyes seeing me was too—
Aber das Risiko, dass die Sechs Augen mich sehen könnten, war zu groß.
Enough.
Genug.
You have a Heavenly Pact, right?
Du hast einen himmlischen Pakt, nicht wahr?
I know revealing information about
Ich kenne aufschlussreiche Informationen über
your ability increases its fundamental strength, just like for a sorcerer.
Deine Fähigkeit erhöht seine Grundstärke , genau wie bei einem Zauberer.
That's not what I want to know.
Das ist nicht, was ich wissen will.
How did you know which doors led to the Tombs of the Star?
Woher wusstest du, welche Türen zu den Gräbern des Sterns führten?
We didn't leave even the slightest residuals.
Wir haben nicht den geringsten Rest hinterlassen.
Humans leave plenty of traces aside from residuals.
Abgesehen von Rückständen hinterlassen Menschen zahlreiche weitere Spuren.
Like scents, footprints, and so on.
Wie Gerüche, Fußabdrücke und so weiter.
My pact enhances all five of my senses, too.
Mein Pakt schärft auch alle meine fünf Sinne.
There should have been another woman on the way here.
Hier hätte noch eine andere Frau unterwegs sein sollen.
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
Hm?
Hm?
Oh, that maid?
Oh, dieses Dienstmädchen?
She's probably dead.
Sie ist wahrscheinlich tot.
I didn't care if she lived or died, though.
Mir war es egal, ob sie lebte oder starb.
If she's lucky, she might still be alive.
Wenn sie Glück hat, ist sie vielleicht noch am Leben.
Is that so?
Ist das so?
You really should... die!
Du solltest wirklich... sterben!
That Rainbow Dragon has the toughest hide there is!
Dieser Regenbogen-Drache hat die härteste Haut überhaupt!
Curse Manipulation...
Fluchmanipulation...
Riffraff.
Riff.
Hey, am...
Hey, ich bin...
Am... Am I...
Bin ich...?
pretty?
hübsch?
A potential apparition?
Eine mögliche Erscheinung?
It deploys a simple domain that
Es stellt eine einfache Domäne bereit, die
enforces non-violence on both of us until I answer its question, then?
Sie erzwingt also Gewaltlosigkeit zwischen uns beiden, bis ich ihre Frage beantworte?
Ah, well...
Nun ja...
Then I'll just come out and say
Dann werde ich einfach rausgehen und sagen:
you're not my type.
Du bist nicht mein Typ.
So that's how it is.
So ist es also.
Idiot.
Idiot.
It's over.
Es ist vorbei.
For you!
Für dich!
Curse Manipulation.
Fluchmanipulation.
It's a technique that lets me absorb cursed spirits
Es ist eine Technik, die es mir ermöglicht, verfluchte Geister zu absorbieren.
that have surrendered, and freely manipulate them.
die sich ergeben haben, und sie nach Belieben manipulieren.
If there's roughly a two-grade difference in our levels,
Wenn unser Leistungsniveau ungefähr zwei Schuljahre auseinanderliegt ,
I skip making them submit
Ich überspringe die Aufforderung zur Einreichung.
and absorb them unconditionally.
und sie bedingungslos aufnehmen.
His cursed spirit may have a unique ability, but it's not that strong itself.
Sein verfluchter Geist mag zwar eine einzigartige Fähigkeit besitzen, aber an sich ist er nicht besonders stark.
I can absorb it. That'll lock down his armory.
Ich kann es absorbieren. Das wird sein Waffenarsenal lahmlegen.
Then I can just brute-force him—
Dann kann ich ihn einfach mit Gewalt überwältigen –
I didn't cut you badly enough to kill you.
Ich habe dich nicht so schwer verletzt, dass es dich umgebracht hätte.
I would've killed you if you were a shikigami user,
Ich hätte dich getötet, wenn du ein Shikigami-Nutzer gewesen wärst.
but since it's Curse Manipulation,
Aber da es sich um Fluchmanipulation handelt,
there's no telling what might happen to the cursed spirits you've absorbed after you die.
Man kann nicht vorhersagen, was mit den verfluchten Geistern geschieht, die man in sich aufgenommen hat, nachdem man stirbt.
I'd rather avoid extra trouble here.
Ich möchte hier lieber keinen zusätzlichen Ärger.
You have the blessing of parentage.
Du hast den Segen der Elternschaft.
But even with that blessing,
Aber selbst mit diesem Segen,
you were all beaten by a monkey like me who can't even use cursed techniques.
Ihr wurdet alle von einem Affen wie mir besiegt, der nicht einmal verfluchte Techniken anwenden kann.
If you want to live a long life, never forget that.
Wenn du ein langes Leben führen willst, vergiss das nie.
Oh, speaking of blessings...
Oh, wo wir gerade von Segnungen sprechen...
That's right. I almost forgot.
Stimmt. Hätte ich fast vergessen.
I named him Megumi.
Ich habe ihn Megumi genannt.
STAR RELIGIOUS GROUP HEADQUARTERS HOUSE OF THE CHILDREN OF THE STAR
Hauptsitz der religiösen Gruppe „Star“ – Haus der Kinder des Sterns
Go on, now.
Na los, jetzt.
The corpse of the Star Plasma Vessel, Riko Amanai.
Die Leiche des Sternenplasma- Schiffs, Riko Amanai.
All four limbs intact, too.
Alle vier Gliedmaßen sind ebenfalls unversehrt.
Hmm, indeed.
Hmm, in der Tat.
We'll issue your payment as we discussed.
Wir werden Ihre Zahlung wie besprochen veranlassen.
Star Religious Group Representative Shigeru Sonoda
Shigeru Sonoda, Vertreter der Star Religious Group
I'll even throw in a bonus.
Ich lege sogar noch einen Bonus obendrauf.
Thank you, Founder.
Vielen Dank, Gründer.
You're so generous.
Du bist so großzügig.
He's not the founder.
Er ist nicht der Gründer.
Huh?
Hä?
Do you mean it?
Meinst du das ernst?
I know it was a necessary expense, but you've already helped us out a lot, too.
Ich weiß, es war eine notwendige Ausgabe, aber Sie haben uns auch schon sehr geholfen.
I thought you'd complain a bit more.
Ich dachte, du würdest dich etwas mehr beschweren.
We hired you for the assassination expecting that it would fail.
Wir haben Sie für das Attentat angeheuert, obwohl wir davon ausgingen, dass es scheitern würde.
Our Star Religious Group was founded in the Nara Era,
Unsere religiöse Gruppe „Our Star“ wurde in der Nara-Ära gegründet.
when Tengen-sama began preaching
als Tengen-sama zu predigen begann
about the moral foundation of jujutsu sorcerers,
über die moralische Grundlage der Jujutsu-Zauberer,
a minority, as Buddhism spread throughout Japan.
eine Minderheit, als sich der Buddhismus in ganz Japan ausbreitete.
Jujutsu society and religious corporations are at complete odds with each other.
Die Jujutsu-Gesellschaft und religiöse Organisationen stehen in völligem Gegensatz zueinander.
That strain is what gave birth
Dieser Stamm hat das Kind hervorgebracht
to our modern Star Religious Group, the Time Vessel Association.
zu unserer modernen Sternenreligionsgemeinschaft, der Zeitgefäßvereinigung.
That is also why we have devoted ourselves to remaining non-sorcerers.
Das ist auch der Grund, warum wir uns der Aufgabe verschrieben haben, keine Zauberer zu sein.
Jujutsu sorcerers are granted many privileges above the law,
Jujutsu-Zauberern werden viele Privilegien über dem Gesetz gewährt.
but they're still fundamentally forbidden to lay a hand on non-sorcerers.
Es ist ihnen aber grundsätzlich verboten, Nicht-Zauberer anzufassen.
However, the time had finally arrived.
Doch nun war der Zeitpunkt endlich gekommen.
The time of the taboo recorded in our scriptures!
Die Zeit des Tabus, die in unseren heiligen Schriften aufgezeichnet ist!
Our Star Religious Group has evolved to
Unsere religiöse Gruppe „Our Star“ hat sich weiterentwickelt zu
a monotheistic religion worshiping one absolute god!
Eine monotheistische Religion, die einen einzigen absoluten Gott verehrt!
And it was now time for our object of worship to assimilate with that impurity!
Und nun war es an der Zeit, dass sich unser Verehrungsobjekt mit dieser Unreinheit vermischte!
If our believers saw us simply sit back and watch the assimilation happen,
Wenn unsere Gläubigen sähen, dass wir einfach nur zusehen, wie die Assimilation geschieht,
our Association would crumble.
Unser Verband würde zerfallen.
Yet if we took excessive action, jujutsu sorcerers would crush us.
Doch wenn wir zu weit gingen, würden uns die Jujutsu-Zauberer vernichten.
So we were truly desperate.
Wir waren also wirklich verzweifelt.
And how did it all turn out?
Und wie ist die Geschichte ausgegangen?
We thought we were going to lose everything,
Wir dachten, wir würden alles verlieren.
and now we have it all!
Und jetzt haben wir alles!
Of course that would loosen our purse strings.
Das würde natürlich unsere Geldbeutel öffnen.
Human society might be what crumbles if Tengen-sama loses control, though.
Die menschliche Gesellschaft könnte jedoch zusammenbrechen, wenn Tengen-sama die Kontrolle verliert.
If we should perish along with our star, then that is all there is to it.
Sollten wir mit unserem Stern untergehen, dann ist das eben so.
Were you referring to Okinawa when you said they helped us?
Meinten Sie Okinawa, als Sie sagten, sie hätten uns geholfen?
Yeah.
Ja.
Why didn't you kill the maid then?
Warum hast du dann nicht das Dienstmädchen getötet?
I know I told you,
Ich weiß, ich habe es dir gesagt,
"Take her someplace far away, and kill her at some point."
„Bring sie an einen weit entfernten Ort und töte sie irgendwann.“
Because I had a good idea of what you were planning at the time.
Weil ich damals eine gute Vorstellung davon hatte, was Sie planten.
I made the call that the relief from the maid's successful rescue
Ich habe den Anruf getätigt, dass die Erleichterung über die erfolgreiche Rettung des Dienstmädchens.
would wear him down more than heightened tensions from failure.
würde ihn mehr zermürben als die durch Misserfolge verstärkten Spannungen.
You often ignore the lines of communication and toss out whatever I was planning, right?
Du ignorierst oft die Kommunikationswege und verwirfst alles, was ich geplant habe, richtig?
It all worked out in the end.
Am Ende hat alles geklappt.
And stop running your mediator ragged.
Und hören Sie auf, Ihren Mediator zu überlasten.
Yeah, but why Okinawa?
Ja, aber warum Okinawa?
I had a laugh at that myself.
Ich musste darüber selbst lachen.
Normally, you'd use a car to transport a captive, right?
Normalerweise würde man ein Auto benutzen, um einen Gefangenen zu transportieren, richtig?
Public transportation carries too many risks, after all.
Der öffentliche Nahverkehr birgt letztendlich zu viele Risiken.
But get this. The president owned his own private jet.
Aber jetzt kommt's: Der Präsident besaß seinen eigenen Privatjet.
Even so...
Auch so...
Rich people think on a different scale, man.
Reiche Leute denken in ganz anderen Dimensionen, Mann.
Well, let's go eat with their money.
Na dann, lasst uns mit ihrem Geld essen gehen.
Take me to one of the restaurants you use for clients.
Bringen Sie mich in eines der Restaurants, die Sie für Ihre Kunden besuchen.
No way.
Auf keinen Fall.
You never pay for a guy, anyway.
Man bezahlt ja sowieso nie für einen Kerl.
I've already decided I'll only see you
Ich habe bereits beschlossen, dass ich nur dich sehen werde
either for work or in Hell.
Entweder zur Arbeit oder in der Hölle.
Huh?
Hä?
Hey, it's been a while.
Hey, das ist ja schon eine Weile her.
For real?
Wirklich?
For real, real.
Ganz ehrlich, wirklich.
I'm alive and kicking!
Ich bin quicklebendig!
Reverse cursed technique!
Umgekehrte Fluchtechnik!
Bingo!
Bingo!
When you stabbed me through the throat,
Als du mir die Kehle durchstachst,
I gave up on counterattacking
Ich habe den Konterangriff aufgegeben.
and poured all my focus into the reverse cursed technique.
und konzentrierte mich voll und ganz auf die umgekehrte Fluchtechnik.
Cursed energy is negative energy.
Verfluchte Energie ist negative Energie.
While it can enhance the body, it can't regenerate it.
Es kann den Körper zwar stärken, aber nicht regenerieren.
So you multiply that negative energy against itself to create positive energy.
Man multipliziert also diese negative Energie mit sich selbst, um positive Energie zu erzeugen.
That's the reverse cursed technique.
Das ist die umgekehrte Fluchtechnik.
Easier said than done!
Leichter gesagt als getan!
I hadn't been able to do that up until now myself!
Das war mir bis jetzt selbst nicht gelungen !
And I couldn't understand anything the one person who could do it said!
Und ich habe kein Wort von dem verstanden, was die einzige Person sagte, die es konnte!
He's blabbing on and on...
Er redet und redet...
He's high.
Er ist high.
But I finally grasped it on the verge of death!
Aber im Angesicht des Todes habe ich es schließlich begriffen !
The true essence of cursed energy!
Das wahre Wesen verfluchter Energie!
The reason you're going to lose is because you didn't chop my head off,
Du wirst verlieren, weil du mir nicht den Kopf abgeschlagen hast.
and because you didn't use that cursed tool when you stabbed my head.
und weil du dieses verfluchte Werkzeug nicht benutzt hast, als du mir in den Kopf gestochen hast.
I'm going to lose?
Werde ich verlieren?
Our fight is just getting started.
Unser Kampf hat gerade erst begonnen.
Oh? Is it?
Oh? Ist es das?
Yeah...
Ja...
Maybe so!
Vielleicht!
Cursed Technique Reversal:
Umkehrung der verfluchten Technik:
Red.
Rot.
Monster.
Monster.
No bones are broken.
Es sind keine Knochen gebrochen.
That shock wave was an application of Limitless,
Diese Schockwelle war eine Anwendung von Limitless.
the cursed technique reversal, Red, huh?
Die verfluchte Technikumkehr, Red, was?
So he poured the positive energy generated by the reverse cursed technique
Also goss er die positive Energie, die durch die umgekehrte Fluchtechnik erzeugt wurde, darüber.
into the Limitless technique ingrained into him.
in die ihm innewohnende Limitless-Technik.
One, the power to stop:
Erstens die Macht, zu stoppen:
the neutral application of the Limitless technique.
die neutrale Anwendung der Limitless-Technik.
Two, the power to attract:
Zweitens, die Anziehungskraft:
the amplified application of the Limitless technique, Blue.
die erweiterte Anwendung der Limitless-Technik, Blue.
And three, the power to repel:
Und drittens die Fähigkeit zur Abwehr:
the reversal of his cursed technique, Red.
die Umkehrung seiner verfluchten Technik, Red.
All things I can handle.
Alles Dinge, die ich bewältigen kann.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
No, this is fine.
Nein, so ist es in Ordnung.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Sorry, Amanai.
Tut mir leid, Amanai.
I'm not even angry over you right now.
Ich bin im Moment nicht einmal wütend auf dich.
I bear no grudge against anyone.
Ich hege gegen niemanden einen Groll.
It's just that the world feels so, so wonderful right now.
Es ist einfach so, dass sich die Welt im Moment so, so wunderbar anfühlt.
"Throughout Heaven and Earth, I alone am the honored one."
„Im ganzen Himmel und auf Erden bin nur ich der Geehrte.“
The merit of having a technique that's passed down for generations
Der Wert einer Technik , die über Generationen weitergegeben wurde
is having a user's manual.
ist mit einer Bedienungsanleitung versehen.
The demerit is that
Der Nachteil ist, dass
information about the technique is easily leaked.
Informationen über die Technik gelangen leicht an die Öffentlichkeit.
You were a member of the Zen'in clan, weren't you?
Du warst Mitglied des Zen'in-Clans, nicht wahr?
That's why you know so much about the Limitless technique.
Deshalb kennst du dich so gut mit der Limitless-Technik aus.
However, even in the Gojo clan,
Doch selbst im Gojo-Clan
only a scant few know about this.
Nur wenige wissen davon.
Take the amplified and the reversal,
Man nehme die Verstärkung und die Umkehrung,
then smash together those two different expressions
Dann vermische diese beiden unterschiedlichen Gesichtsausdrücke.
of infinity to create and push out imaginary mass.
der Unendlichkeit, um imaginäre Masse zu erzeugen und auszustoßen.
Imaginary Technique: Purple.
Imaginäre Technik: Lila.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
"I refuse to do any work for free."
„Ich lehne jede Arbeit ab, die ich kostenlos verrichte.“
Normally I would've said that and hightailed it out of there.
Normalerweise hätte ich das gesagt und wäre schleunigst verschwunden.
Yet the freshly awakened wielder of the Limitless technique was right before my eyes.
Doch der frisch erwachte Anwender der Limitless-Technik stand direkt vor meinen Augen.
He was probably the strongest jujutsu sorcerer of the modern age.
Er war vermutlich der stärkste Jujutsu- Zauberer der Neuzeit.
I wanted to reject him.
Ich wollte ihn zurückweisen.
I wanted to bring him to his knees.
Ich wollte ihn in die Knie zwingen.
I wanted to take down the pinnacle of the jujutsu world
Ich wollte den Gipfel der Jujutsu-Welt erobern.
and the Zen'in clan that rejected me.
und der Zen'in-Clan, der mich abgelehnt hat.
I twisted myself to try to affirm myself.
Ich verrenkte mich, um mich selbst zu bestätigen.
That was the moment I lost.
Das war der Moment, in dem ich verloren habe.
I thought you had abandoned that pride.
Ich dachte, du hättest diesen Stolz abgelegt.
I thought you had chosen to live without respecting yourself or anyone else.
Ich dachte, du hättest dich dafür entschieden, ohne Respekt vor dir selbst oder anderen zu leben.
Any last words?
Noch irgendwelche letzten Worte?
Nah.
Jetzt.
Two or three years from now,
In zwei oder drei Jahren,
my kid will be sold off to the Zen'in clan.
Mein Kind wird an den Zen'in-Clan verkauft werden.
Do what you will with that.
Mach damit, was du willst.
Mommy!
Mama!
Hug me!
Umarme mich!
You're late, Suguru.
Du bist zu spät, Suguru.
No, I guess you got here fast.
Nein, ich schätze, du bist schnell hierher gekommen.
There are several Star Religious Group facilities in the city, after all.
Es gibt schließlich mehrere Einrichtungen der Sternenreligionsgruppe in der Stadt.
Satoru? Is that you?
Satoru? Bist du es?
What happened?
Was ist passiert?
I see you already saw Shoko.
Ich sehe, du hast Shoko schon gesehen.
Yeah, she healed me.
Ja, sie hat mich geheilt.
I'm fine now.
Mir geht es jetzt gut.
No, me being safe doesn't help anything here.
Nein, dass ich in Sicherheit bin, hilft hier überhaupt nicht.
I screwed up.
Ich habe Mist gebaut.
You're not at fault.
Du trägst keine Schuld.
Let's head back.
Lasst uns zurückgehen.
Suguru, should we kill these guys?
Suguru, sollen wir diese Typen töten?
The way I feel right now, I doubt I'd feel anything about it.
So wie ich mich jetzt fühle, bezweifle ich, dass ich überhaupt etwas dabei empfinden würde.
No. There's no point.
Nein. Das hat keinen Sinn.
It looks like there are only common believers here.
Es scheint, als gäbe es hier nur Anhänger des einfachen Glaubens.
The masterminds who know about our world have probably fled already.
Die Drahtzieher, die unsere Welt kennen, sind wahrscheinlich schon geflohen.
And unlike with the bounty,
Und im Gegensatz zur Belohnung,
they won't be able to talk their way out of this.
Sie werden sich da nicht herausreden können.
The organization had problems to begin with.
Die Organisation hatte von Anfang an Probleme.
It'll be dissolved soon enough.
Es wird sich bald genug auflösen.
No point, huh?
Hat ja keinen Sinn, oder?
Does there really need to be any point to it?
Muss das Ganze wirklich einen Sinn haben?
It's very important that there is.
Es ist sehr wichtig, dass es das gibt.
Especially for a jujutsu sorcerer.
Insbesondere für einen Jujutsu-Zauberer.
1 YEAR LATER AUGUST 2007
1 Jahr später, August 2007
Here we go.
Auf geht's.
Yeah, it's working.
Ja, es funktioniert.
Ugh, what the heck was that?
Igitt, was zum Teufel war das denn?
Automatic selection of targets for your jujutsu technique?
Automatische Zielauswahl für deine Jujutsu-Technik?
Yup.
Jawohl.
Though, to be precise, I'm the target for the technique.
Genau genommen bin ich jedoch das Ziel dieser Technik.
I've automated what I used to do manually.
Ich habe das, was ich früher manuell erledigt habe, automatisiert.
Now it can discern an object's danger level
Nun kann es den Gefahrengrad eines Objekts erkennen.
based on the strength of its cursed energy, its mass, its velocity, and its shape.
basierend auf der Stärke seiner verfluchten Energie, seiner Masse, seiner Geschwindigkeit und seiner Form.
I'd like to get it to discern poisons, too,
Ich würde es gerne auch dazu bringen, Gifte zu erkennen.
but that's still proving difficult.
Das erweist sich aber nach wie vor als schwierig.
This will allow me to keep my Limitless technique active
Dies ermöglicht es mir, meine Limitless-Technik aktiv zu halten.
almost perpetually with minimal resources.
Fast permanent mit minimalen Ressourcen.
Having it perpetually active will fry your brain.
Wenn es ständig aktiv ist, wird dein Gehirn dadurch geschädigt.
But I can also keep running the reverse cursed technique
Aber ich kann auch weiterhin die umgekehrte Fluchtechnik anwenden.
with the energy I generate on my own.
mit der Energie, die ich selbst erzeuge.
So I'm constantly giving it a fresh brain to work with.
Deshalb gebe ich dem System ständig ein neues „Gehirn“, mit dem es arbeiten kann.
I'd already been working on shortening my hand seals. That's nailed now, too.
Ich hatte bereits daran gearbeitet, meine Handzeichen zu verkürzen. Das klappt jetzt auch perfekt.
So I can also activate multiple instances of Blue and Red simultaneously.
Ich kann also auch mehrere Instanzen von Blau und Rot gleichzeitig aktivieren.
The only remaining hurdles are
Die einzigen verbleibenden Hürden sind
Domain Expansion and teleportation over long distances.
Domänenerweiterung und Teleportation über große Entfernungen.
I should be able to get that down if we set up
Das sollte ich hinbekommen, wenn wir das einrichten.
some courses without any obstacles in Jujutsu High.
Einige Kurse ohne Hindernisse an der Jujutsu-Oberschule.
Shoko, could you lend me some lab rats?
Shoko, könntest du mir ein paar Laborratten leihen?
Uh...
Äh...
Satoru had become the "strongest."
Satoru war der "Stärkste" geworden.
Suguru, have you lost weight?
Suguru, hast du abgenommen?
You okay?
Alles in Ordnung?
He handled all of his missions alone,
Er erledigte alle seine Missionen allein.
and Shoko was never sent out on dangerous missions in the first place,
Und Shoko wurde von vornherein nie auf gefährliche Missionen geschickt .
which naturally meant I was sent on missions alone more often, too.
was natürlich auch bedeutete, dass ich häufiger allein auf Missionen geschickt wurde .
It's just heat fatigue.
Es ist einfach nur Hitzeerschöpfung.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
Did you eat too much somen?
Hast du zu viel Somen gegessen?
Things were busy that summer.
Es war ein geschäftiger Sommer.
Episode 29 Premature Death
Folge 29 Vorzeitiger Tod
Likely spurred by the frequent disasters of the past year,
Vermutlich ausgelöst durch die häufigen Katastrophen des vergangenen Jahres,
cursed spirits were springing up like maggots.
Verfluchte Geister schossen wie Maden aus dem Boden.
Exorcise, absorb.
Austreiben, absorbieren.
Over and over.
Immer und immer wieder.
Exorcise.
Exorzieren.
Absorb.
Absorbieren.
No one else understands what cursed spirits taste like.
Niemand sonst versteht, wie verfluchte Geister schmecken.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Das ist, als würde man einen dreckigen Lappen verschlucken, mit dem zuvor Kot und Erbrochenes aufgewischt wurden.
Who am I doing this for?
Für wen tue ich das?
Exorcise.
Exorzieren.
Absorb.
Absorbieren.
Ever since that day, I've been telling myself,
Seit diesem Tag sage ich mir immer wieder:
"What I witnessed isn't uncommon."
„Was ich gesehen habe, ist nicht ungewöhnlich.“
"I understood the ugliness of the masses,
„Ich verstand die Hässlichkeit der Massen.“
"and still chose to be a jujutsu sorcerer to save others."
"und entschied sich dennoch dafür, ein Jujutsu-Zauberer zu werden, um andere zu retten."
"Don't waver."
"Nicht schwanken."
"Fulfill your duty as a strong jujutsu sorcerer."
"Erfülle deine Pflicht als mächtiger Jujutsu-Zauberer."
Damn monkeys...
Verdammte Affen...
Geto-san!
Geto-san!
Haibara...
Haibara...
Good work out there!
Gute Arbeit!
Want something to drink?
Möchtest du etwas trinken?
Huh? No, I'd feel bad!
Hä? Nein, das würde mir leidtun!
But I'll take a cola!
Aber ich nehme eine Cola!
I'm going pretty far away for my mission tomorrow.
Morgen geht es für meine Mission ziemlich weit weg.
That so?
Wirklich?
Bring back souvenirs.
Bringen Sie Souvenirs mit.
Of course!
Natürlich!
Do you prefer sweet stuff or salty stuff?
Bevorzugst du Süßes oder Salziges?
Satoru might eat some, too, so... sweet, I guess?
Satoru isst vielleicht auch etwas davon, also... süß, nehme ich an?
Got it!
Habe es!
Haibara...
Haibara...
Do you think you can keep going as a jujutsu sorcerer? It's not too hard for you?
Glaubst du, du kannst als Jujutsu-Zauberer weitermachen? Ist es nicht zu schwer für dich?
Well...
Also...
I'm not really one to think about things too deeply,
Ich bin nicht wirklich jemand, der über Dinge allzu tiefgründig nachdenkt .
so it feels really good to be able to give my all to something I can actually do.
Es fühlt sich also richtig gut an, mein ganzes Herzblut in etwas investieren zu können, das ich auch wirklich kann.
I see.
Ich verstehe.
Yeah, it does.
Ja, das tut es.
Are you Geto-kun?
Bist du Geto-kun?
What kind of woman is your type?
Welcher Frauentyp ist dein Typ?
Who are you?
Wer bist du?
I like girls who eat a lot!
Ich mag Mädchen, die viel essen!
Oh?
Oh?
Haibara...
Haibara...
It's okay.
Es ist okay.
She's not a bad person.
Sie ist kein schlechter Mensch.
I'm a great judge of character!
Ich habe ein gutes Gespür für Charaktere!
You say that while sitting next to me?
Du sagst das, während du neben mir sitzt?
Yes!
Ja!
He was being sarcastic, you know.
Er meinte es sarkastisch, wissen Sie.
Excuse me.
Verzeihung.
Your underclassman?
Dein jüngerer Schüler?
He's cute. I like how frank he is.
Er ist süß. Ich mag seine Offenheit.
I think he should be more suspicious of people as a sorcerer.
Ich finde, als Zauberer sollte er den Menschen gegenüber misstrauischer sein.
So, are you not going to answer?
Also, Sie werden nicht antworten?
Please answer my question first.
Bitte beantworten Sie zuerst meine Frage.
Who are you?
Wer bist du?
Special-grade sorcerer Yuki Tsukumo.
Zauberer der Sonderklasse Yuki Tsukumo.
That ring any bells?
Sagt Ihnen das etwas?
You're her ?
Du bist sie?
Oh, I like the sound of that! What do they say?
Oh, das klingt gut! Was sagen sie denn?
That you're a special-grade who never accepts any missions,
Dass du ein Spezialist bist, der niemals Missionen annimmt.
and you're a good-for-nothing who's been wandering around abroad.
und du bist ein Taugenichts, der im Ausland herumirrt.
I hate Jujutsu High.
Ich hasse die Jujutsu-Oberschule.
pouting...
schmollend...
She's pouting.
Sie schmollt.
I'm joking.
Ich mache nur Spaß.
Though it's true that I don't get along with Jujutsu High's policies.
Es stimmt allerdings, dass ich mit den Richtlinien der Jujutsu-Oberschule nicht zurechtkomme .
What they're doing is just treating symptoms,
Sie behandeln lediglich die Symptome.
and I want to do something to treat the cause.
Und ich möchte etwas tun , um die Ursache zu behandeln.
Treat the cause?
Die Ursache behandeln?
Rather than hunt down cursed spirits,
Anstatt verfluchte Geister zu jagen,
I want to create a world where cursed spirits aren't born.
Ich möchte eine Welt erschaffen, in der keine verfluchten Geister geboren werden.
Care for a little lesson?
Hätten Sie Lust auf eine kleine Lektion?
What are cursed spirits to begin with?
Was sind verfluchte Geister überhaupt?
They're creatures that take shape when cursed energy
Es sind Kreaturen, die Gestalt annehmen, wenn verfluchte Energie
leaking from humans builds up like sediment.
Auslaufende Flüssigkeiten aus dem menschlichen Körper sammeln sich wie Sediment an.
Excellent.
Exzellent.
Now this means there are two ways to create a world where cursed spirits aren't born.
Das bedeutet, es gibt zwei Wege, eine Welt zu erschaffen, in der keine verfluchten Geister geboren werden.
One: Eliminate cursed energy from mankind.
Eins: Die verfluchte Energie von der Menschheit verbannen.
Two: Make it possible for all of humanity to control their cursed energy.
Zweitens: Es muss der gesamten Menschheit ermöglicht werden, ihre verfluchte Energie zu kontrollieren.
I thought number one had a pretty good chance of working.
Ich dachte, Nummer eins hätte eine ziemlich gute Chance, zu funktionieren.
There was a model case for it, too.
Es gab auch einen Musterkoffer dafür.
A model case?
Ein Paradebeispiel?
Someone you know well.
Jemand, den du gut kennst.
Toji Zen'in.
Das ist Zen.
I've seen plenty of cases where a Heavenly Pact reduced
Ich habe schon viele Fälle gesehen , in denen ein Himmlischer Pakt reduziert hat
a person's cursed energy to the level of your average person,
die verfluchte Energie einer Person auf das Niveau eines Durchschnittsmenschen,
but you could search the whole world only to find
Aber selbst wenn man die ganze Welt durchsucht, findet man nichts.
he was the only case in which that cursed energy dropped to zero.
Er war der einzige Fall, in dem diese verfluchte Energie auf Null sank.
That wasn't the only intriguing thing about him, either.
Das war aber nicht das Einzige, was an ihm faszinierend war.
Even though Zen'in Toji had zero cursed energy,
Obwohl Zen'in Toji keinerlei verfluchte Energie besaß,
he was able to perceive cursed spirits with his five senses.
Er war in der Lage, verfluchte Geister mit seinen fünf Sinnen wahrzunehmen .
By completely casting aside cursed energy,
Indem man verfluchte Energie vollständig ablegt,
his body drew a hard line
Sein Körper zog eine harte Linie
and actually gave him great resistance to curses.
und verlieh ihm tatsächlich eine große Resistenz gegen Flüche.
He truly was superhuman.
Er war wahrlich übermenschlich.
You shouldn't be ashamed of losing to him.
Du solltest dich nicht schämen, gegen ihn verloren zu haben.
I wanted to try studying him, but he turned me down.
Ich wollte versuchen, ihn zu studieren, aber er hat mich abgewiesen.
It was a real shame to lose him.
Es war wirklich schade, ihn zu verlieren.
And there aren't many people with Heavenly Pacts,
Und es gibt nicht viele Menschen mit himmlischen Pakten.
so I'm currently favoring route number two,
Daher tendiere ich derzeit zu Route Nummer zwei.
making it possible for all of humanity to control their cursed energy.
Dadurch wird es der gesamten Menschheit ermöglicht, ihre verfluchte Energie zu kontrollieren.
Did you know?
Wussten Sie?
Cursed spirits aren't born from sorcerers.
Verfluchte Geister werden nicht von Zauberern geboren.
Of course, that excludes cases where the jujutsu sorcerer
Das schließt natürlich Fälle aus, in denen der Jujutsu-Zauberer
turns themselves into a curse after death.
Sie verwandeln sich nach dem Tod in einen Fluch.
Compared to non-sorcerers, jujutsu sorcerers leak extremely little cursed energy.
Im Vergleich zu Nicht-Zauberern verlieren Jujutsu-Zauberer extrem wenig verfluchte Energie.
There's some variance based on the sorcerer's capacity
Es gibt gewisse Abweichungen, die von den Fähigkeiten des Zauberers abhängen.
and the amount of cursed energy their technique expends,
und die Menge an verfluchter Energie, die ihre Technik verbraucht,
but the main reason is their flow.
Der Hauptgrund ist jedoch ihr Fluss.
Jujutsu sorcerers circulate cursed energy through their own bodies well.
Jujutsu-Zauberer können verfluchte Energie gut durch ihren eigenen Körper zirkulieren lassen.
To put it in rough, general terms,
Um es grob und allgemein auszudrücken,
if all of mankind were jujutsu sorcerers,
Wenn die gesamte Menschheit Jujutsu-Zauberer wären,
curses wouldn't be born.
Flüche würden nicht entstehen.
Then you could solve it simply by killing all non-sorcerers.
Dann könnte man das Problem ganz einfach lösen, indem man alle Nicht-Zauberer tötet.
Geto-kun.
Geto-kun.
That's possible.
Das ist möglich.
Huh? But...
Hä? Aber...
I mean, that's probably the easiest way to achieve it.
Ich meine, das ist wahrscheinlich der einfachste Weg, es zu erreichen.
Just keep culling non-sorcerers and
Einfach weiterhin alle Nicht-Zauberer aussortieren und
force them to adapt into sorcerers as a survival strategy.
Sie zwingen, sich als Überlebensstrategie zu Zauberern zu entwickeln.
You would be forcing them to evolve using fear and danger,
Man würde sie mithilfe von Angst und Gefahr zur Evolution zwingen.
the same way birds gained wings.
auf die gleiche Weise, wie Vögel Flügel erlangten.
But unfortunately, I'm not crazy enough to do that.
Aber leider bin ich nicht verrückt genug dafür.
Do you hate non-sorcerers, Geto-kun?
Hasst du Nicht-Zauberer, Geto-kun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I always thought jujutsu sorcery existed to protect non-sorcerers.
Ich dachte immer, Jujutsu-Zauberei existiere zum Schutz von Nicht-Zauberern.
But lately, the value of non-sorcerers
Doch in letzter Zeit hat der Wert von Nicht-Zauberern zugenommen.
has been wavering in my mind.
ist mir nicht ganz klar.
The admirability of the weak...
Die Bewundernswürdigkeit der Schwachen...
The ugliness of the weak...
Die Hässlichkeit der Schwachen...
I find myself struggling to discern the difference and accept those things.
Es fällt mir schwer, die Unterschiede zu erkennen und diese Dinge zu akzeptieren.
There's a part of me that despises non-sorcerers,
Ein Teil von mir verachtet Nicht-Zauberer.
and a part of me that wants to reject that part.
und ein Teil von mir, der diesen Teil ablehnen will.
My vision for what lies at the end of the marathon game
Meine Vision für das, was am Ende des Marathonspiels liegt
of being a jujutsu sorcerer is so vague now
Die Definition eines Jujutsu-Zauberers ist heute so vage.
that I can't tell which represents how I truly feel.
dass ich nicht sagen kann, was meine wahren Gefühle widerspiegelt.
Neither one is how you truly feel.
Keines von beiden entspricht deinen wahren Gefühlen.
You're not at that stage yet.
So weit bist du noch nicht.
This part of you despising non-sorcerers,
Dieser Teil von dir, der Nicht-Zauberer verachtet,
and this part of you rejecting that,
und dieser Teil von dir, der das ablehnt,
are both just possibilities that you're considering.
Das sind beides nur Möglichkeiten , die Sie in Betracht ziehen.
It's up to you to choose which part
Es liegt an Ihnen, welchen Teil Sie wählen.
becomes your true feelings from here on out.
werden von nun an deine wahren Gefühle sein .
See you later.
Bis später.
It's a shame I didn't get to talk to Gojo-kun, too,
Schade, dass ich nicht auch mit Gojo-kun sprechen konnte.
but it looks like I missed him today.
Aber anscheinend habe ich ihn heute verpasst.
I hope the three of us can all get along as fellow special-grades.
Ich hoffe, wir drei können als Kollegen im Förderbereich gut miteinander auskommen.
I'll pass that along to Satoru.
Ich werde das an Satoru weiterleiten.
Oh, right, one last thing.
Ach ja, noch eine letzte Sache.
You don't need to worry about the Star Plasma Vessel.
Sie brauchen sich keine Sorgen um das Sternenplasma-Gefäß zu machen.
Either there was already another Star Plasma Vessel at the time,
Entweder existierte zu diesem Zeitpunkt bereits ein anderes Sternenplasma-Schiff.
or a new Star Plasma Vessel has already been born.
oder ein neues Sternenplasma-Schiff ist bereits entstanden.
Either way, Tengen is stable.
So oder so, Tengen ist stabil.
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
Oh, I didn't get his type.
Oh, ich habe seinen Typ nicht verstanden.
It was supposed to be an easy mission to exterminate a second-grade cursed spirit!
Es sollte eigentlich eine einfache Mission sein, einen verfluchten Geist zweiten Grades auszurotten!
Damn it!
Verdammt!
Their faith in Ubusunagami...
Ihr Glaube an Ubusunagami...
That was a local deity.
Das war eine lokale Gottheit.
That was a first-grade case!
Das war ein Fall erster Klasse!
You need to rest for now, Nanami.
Du musst dich jetzt ausruhen, Nanami.
Satoru has taken up your mission.
Satoru hat deine Mission übernommen.
Can't we just leave everything up to him alone at this point?
Können wir ihm an diesem Punkt nicht einfach alles selbst überlassen?
This marathon game of being a jujutsu sorcerer...
Dieses Marathon-Spiel, in dem man ein Jujutsu-Zauberer ist...
If the only thing waiting at the end
Wenn das Einzige, was am Ende wartet
is a mountain of our comrades' corpses, then...
ist ein Berg von den Leichen unserer Kameraden, dann...
What is this?
Was ist das?
What, you ask?
Was, fragen Sie?
These two are responsible for the latest incidents, right?
Diese beiden sind für die jüngsten Vorfälle verantwortlich, richtig?
No, they're not.
Nein, das sind sie nicht.
These two are crazy!
Die beiden sind verrückt!
They used their mysterious powers to attack the villagers!
Sie nutzten ihre mysteriösen Kräfte , um die Dorfbewohner anzugreifen!
I've already exterminated the cause of those incidents.
Ich habe die Ursache dieser Vorfälle bereits beseitigt.
My granddaughter was nearly killed by these two, too!
Meine Enkelin wäre beinahe auch von diesen beiden getötet worden!
That's because she—
Das liegt daran, dass sie –
Shut up, you monsters!
Halt die Klappe, ihr Monster!
Your parents were just as bad!
Deine Eltern waren genauso schlimm!
It... It's okay.
Es... Es ist okay.
I knew we should have killed you two when you were babies!
Ich wusste, wir hätten euch beide schon als Babys töten sollen!
This part of you despising non-sorcerers,
Dieser Teil von dir, der Nicht-Zauberer verachtet,
and this part of you rejecting that..
und dieser Teil von dir, der das ablehnt...
It's up to you to choose which part...
Es liegt an Ihnen, welchen Teil Sie wählen...
Everyone, shall we step outside for a moment?
Wollen wir alle kurz vor die Tür gehen?
...becomes your true feelings from here on out.
...werden von nun an deine wahren Gefühle sein.
What?!
Was?!
Why?!
Warum?!
No!
NEIN!
112 RESIDENTS OF THE VILLAGE WERE KILLED, AFTER WHICH A FIRE... BY THE TIME JUJUTSU HIGH INVESTIGATED ON 23RD SEPTEMBER
112 Einwohner des Dorfes wurden getötet, woraufhin ein Feuer ausbrach... Als die Jujutsu High am 23. September die Ermittlungen aufnahm,
INVESTIGATIONS CONFIRMED THAT ALL 112 WERE KILLED BY A CURSED SPIRIT, WHICH THE RESIDUALS REVEALED TO BE THE WORK OF SUGURU GETO'S CURSED MANIUPLATION
Die Untersuchungen bestätigten, dass alle 112 von einem verfluchten Geist getötet wurden, dessen Überreste sich als Werk der verfluchten Manipulation von Suguru Geto herausstellten.
...SENTENCED TO DEATH.
...ZUM TOD VERURTEILT.
Huh?
Hä?
Don't make me repeat myself.
Zwing mich nicht, mich zu wiederholen.
Suguru killed everyone in the village and—
Suguru tötete alle im Dorf und—
I heard you the first time.
Ich habe dich schon beim ersten Mal gehört.
That's why I said, "Huh?"
Deshalb sagte ich: „Hä?“
Suguru's old home was already an empty husk, as well.
Sugurus altes Zuhause war ebenfalls nur noch eine leere Hülle.
Though, from the bloodstains and residuals, he most likely killed his parents, too—
Anhand der Blutflecken und -reste lässt sich jedoch höchstwahrscheinlich feststellen, dass er auch seine Eltern getötet hat.
Like hell he did!
Von wegen!
Satoru.
Satoru.
I don't understand what's going on, either.
Ich verstehe auch nicht, was da vor sich geht.
HUH? A HIGH SCHOOLER?
HÄ? EIN GYMNASIUMSCHÜLER?
Need a light?
Brauchen Sie eine Lampe?
Hey.
Hey.
It's the criminal.
Es ist der Verbrecher.
Need something?
Brauchst du etwas?
Just testing my luck, I guess.
Ich wollte wohl einfach mein Glück versuchen.
I'll go ahead and ask...
Ich werde dann mal fragen...
Any chance the charges are false?
Besteht die Möglichkeit, dass die Anschuldigungen falsch sind?
Nope. Unfortunately not.
Nein. Leider nicht.
I'll ask further, then. Why?
Dann frage ich noch einmal nach. Warum?
I'm going to create a world of only jujutsu sorcerers.
Ich werde eine Welt erschaffen , die nur aus Jujutsu-Zauberern besteht.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
I'm not a child.
Ich bin kein Kind.
I'm not holding out hope that everyone will understand.
Ich mache mir keine großen Hoffnungen , dass es jeder verstehen wird.
Sulking over the idea that no one will understand you
Schmollen angesichts der Vorstellung, dass dich niemand verstehen wird
sounds pretty childish to me, though.
Klingt für mich ziemlich kindisch.
Hey, Gojo?
Hey, Gojo?
I found Geto.
Ich habe Geto gefunden.
Yeah, Shinjuku.
Ja, Shinjuku.
No way. I don't want to get killed.
Auf keinen Fall. Ich will nicht getötet werden.
Explain yourself, Suguru.
Erkläre dich, Suguru.
You already heard from Shoko, right?
Du hast doch schon von Shoko gehört, oder?
That's all there is to it.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
So you're just going to kill everyone who's not a sorcerer?
Du willst also einfach alle töten, die keine Zauberer sind?
Even your parents?!
Sogar deine Eltern?!
I can't allow my parents to be a special exception.
Ich kann nicht zulassen, dass meine Eltern eine Sonderbehandlung erfahren.
Besides, those people aren't my family anymore.
Außerdem sind diese Leute nicht mehr meine Familie.
That's not what I was asking!
Das war nicht meine Frage!
I thought we weren't allowed to kill when there's no point to it!
Ich dachte, wir dürften nicht töten, wenn es keinen Sinn ergibt!
There is a point to it. Significance, too.
Das hat seinen Sinn. Und Bedeutung.
Even a great cause.
Selbst für eine großartige Sache.
There's not!
Das gibt es nicht!
You're going to kill all non-sorcerers and create a world of only jujutsu sorcerers?!
Du willst also alle Nicht-Zauberer töten und eine Welt erschaffen, die nur noch aus Jujutsu-Zauberern besteht?!
You know that's impossible!
Du weißt, dass das unmöglich ist!
There's no point in chipping away bit by bit
Es hat keinen Sinn, Stück für Stück vorzugehen.
at something you can't possibly do!
etwas, das du unmöglich tun kannst!
How arrogant.
Wie arrogant.
Huh?
Hä?
You could do it, couldn't you, Satoru?
Du könntest es schaffen, nicht wahr, Satoru?
Yet you would try to convince someone else
Dennoch würden Sie versuchen, jemand anderen davon zu überzeugen
that it's impossible to do something that's possible for you?
dass es für dich unmöglich ist, etwas zu tun, was für dich möglich ist?
Are you the strongest because you're Satoru Gojo?
Bist du der Stärkste, weil du Satoru Gojo bist?
Or does being the strongest make you Satoru Gojo?
Oder macht dich die Tatsache, der Stärkste zu sein, zu Satoru Gojo?
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
If I were able to become you,
Wenn ich in der Lage wäre, du zu werden,
this foolish ideal would become a lot more grounded and real, don't you think?
Dieses törichte Ideal würde dadurch viel bodenständiger und realer werden, finden Sie nicht?
I've decided how I'll live my life.
Ich habe entschieden, wie ich mein Leben leben werde.
Now it's just a matter of doing the best I can to achieve that.
Jetzt geht es nur noch darum, mein Bestes zu geben, um das zu erreichen.
If you want to kill me, then kill me.
Wenn du mich töten willst, dann töte mich.
There would be a point to that.
Das hätte durchaus Sinn.
Why didn't you pursue him?
Warum hast du ihn nicht weiter verfolgt?
You're actually asking me that?
Sie fragen mich das tatsächlich?
Nah, it's fine.
Ach, alles gut.
My bad.
Mein Fehler.
Sensei, I'm strong, right?
Sensei, ich bin stark, oder?
Yeah, brazenly so.
Ja, ganz unverhohlen.
But apparently, it's not good enough for just me to be strong.
Aber anscheinend reicht es nicht, dass nur ich stark bin.
The only ones I can save
Die einzigen, die ich retten kann
are those who are already ready to be saved by another.
Das sind diejenigen, die bereits bereit sind , von einem anderen gerettet zu werden.
I thought the Star Religious Group was already dissolved.
Ich dachte, die Star Religious Group sei bereits aufgelöst.
It's a different group, but their roots are the same.
Es handelt sich um eine andere Gruppe, aber ihre Wurzeln sind dieselben.
They're claiming they just bought the existing space as-is.
Sie behaupten, sie hätten die bestehenden Räumlichkeiten einfach im Ist-Zustand gekauft.
Don't like it?
Gefällt es dir nicht?
No, it doesn't matter, as long as I can gather curses and money.
Nein, das spielt keine Rolle, solange ich Flüche und Geld sammeln kann.
Are you really going out dressed like that?
Willst du wirklich so angezogen ausgehen?
Why not? A little showmanship is important.
Warum nicht? Ein bisschen Showtalent ist wichtig.
Geto-sama...
Geto-sama...
Watch closely.
Genau hinsehen.
They're all there, right?
Sie sind alle da, richtig?
All the branch directors, all the representatives, and the president.
Alle Zweigstellenleiter, alle Vertreter und der Präsident.
All the big donors, as well.
Auch alle Großspender.
Test, test. Sorry for the wait, everyone.
Test, Test. Entschuldigt die Wartezeit, alle zusammen.
Now, I'll keep this brief.
Ich fasse mich kurz.
From this moment onward, this organization belongs to me.
Von diesem Moment an gehört diese Organisation mir.
I'll be changing the name, too,
Ich werde auch den Namen ändern.
so everyone, please be sure to follow me.
Also, bitte folgt mir alle.
MANY OBJECTED
VIELE ERWÄHNTEN EINWÄNDE.
Now, that's not good.
Das ist nicht gut.
I know!
Ich weiß!
Sonoda-san, if you wouldn't mind, please come to the stage.
Sonoda-san, wenn es Ihnen nichts ausmacht, kommen Sie bitte auf die Bühne.
Yes! You there!
Ja! Genau du!
Now, once again.
Nun, noch einmal.
I hate monkeys.
Ich hasse Affen.
You obey me now...
Du gehorchst mir jetzt...
That's the true feeling I chose.
Das ist das wahre Gefühl, für das ich mich entschieden habe.
...monkeys.
...Affen.
You're Megumi Fushiguro-kun, right?
Du bist Megumi Fushiguro-kun, oder?
Who are you?
Wer bist du?
And what's with that weird face?
Und was soll dieses seltsame Gesicht?
You look just like him, is all.
Du siehst ihm genauso ähnlich, das ist alles.
My own issue.
Mein eigenes Problem.
So listen. About your dad...
Also hör zu. Was deinen Vater angeht...
He's from this big shot jujutsu sorcerer family called the Zen'in,
Er stammt aus einer einflussreichen Jujutsu- Zaubererfamilie namens Zen'in.
but they're such scumbags they make even me sick,
Aber das sind solche Dreckskerle, dass mir sogar davon übel wird.
and that's why your dad left the family and had you.
Und deshalb hat dein Vater die Familie verlassen und dich bekommen.
Now, you're one of the ones who can see things,
Nun gehörst du zu denen, die Dinge sehen können.
so you're privileged there, right?
Du bist dort also privilegiert, richtig?
You've noticed the power within yourself, too, yeah?
Du hast deine innere Kraft auch bemerkt, ja?
The Zen'in clan just loves strong powers.
Der Zen'in-Clan liebt einfach starke Kräfte.
Most become aware of their cursed techniques around 4-6 years old.
Die meisten werden sich ihrer verfluchten Techniken im Alter von etwa 4 bis 6 Jahren bewusst.
So it's the perfect timing to sell a kid off.
Das ist also der perfekte Zeitpunkt, um ein Kind zu verkaufen.
So, Megumi-kun,
Also, Megumi-kun,
you were the ultimate card that your dad kept on hand against the Zen'in clan.
Du warst die ultimative Trumpfkarte, die dein Vater gegen den Zen'in-Clan in der Hinterhand hatte.
Pisses you off, doesn't it?
Das ärgert dich, nicht wahr?
So, about that dad of yours. I ki—
Also, zu deinem Vater. Ich ki—
I don't care.
Es ist mir egal.
I have no interest in where he is or what he's doing.
Es interessiert mich nicht, wo er ist oder was er tut.
I haven't even seen him in years, so I don't remember what he looks like.
Ich habe ihn seit Jahren nicht mehr gesehen, deshalb erinnere ich mich nicht mehr daran, wie er aussieht.
Though I get the general idea from what you just said.
Ich habe den allgemeinen Eindruck aus dem, was Sie gerade gesagt haben, aber schon verstanden.
Tsumiki's mother hasn't come home for a while now, either.
Tsumikis Mutter ist nun auch schon eine Weile nicht mehr nach Hause gekommen.
Ah, Megumi's home!
Ah, Megumis Zuhause!
That means they're finished with us,
Das bedeutet, sie haben mit uns abgeschlossen.
and they're off enjoying themselves elsewhere, right?
Und sie vergnügen sich woanders, nicht wahr?
Are you really a first grader?
Bist du wirklich ein Erstklässler?
Well, whatever.
Na ja, egal.
If you ever want to know about your father, you can ask me.
Wenn du jemals etwas über deinen Vater wissen möchtest , kannst du mich fragen.
Hup.
Hup.
I think it'll be pretty interesting to hear.
Ich glaube, es wird ziemlich interessant sein, das zu hören.
Now, on to the main point.
Nun zum Hauptpunkt.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Do you want to go to the Zen'in clan?
Möchtest du dem Zen'in-Clan beitreten?
What will happen to Tsumiki?
Was wird mit Tsumiki geschehen?
If I go there, will Tsumiki be able to find happiness? It all depends on that.
Wird Tsumiki glücklich sein, wenn ich dorthin gehe? Davon hängt alles ab.
No. A hundred percent no.
Nein. Absolut nein.
I can say that with certainty.
Das kann ich mit Sicherheit sagen.
Okay!
Okay!
Leave the rest to me, then.
Dann überlass den Rest mir.
I might need you to push yourself a bit, though.
Ich könnte mich aber freuen, wenn du dich ein wenig mehr anstrengen würdest.
So do your best.
Also gib dein Bestes.
Get stronger.
Werde stärker.
Strong enough to keep up with me.
Stark genug, um mit mir mitzuhalten.
OCTOBER 19, 2018
19. OKTOBER 2018
Gojo-sensei.
Gojo-Sensei.
So even Sensei sleeps, huh?
Also schläft sogar Sensei, was?
Of course he does. What kind of nonsense is that?
Natürlich tut er das. Was für ein Unsinn ist das denn?
Gojo-sensei!
Gojo-Sensei!
Oh, he's awake.
Oh, er ist wach.
Hey, that's one of those expensive chairs, isn't it?
Hey, das ist doch einer dieser teuren Stühle, oder?
Please don't fall asleep after summoning all of us here.
Bitte schlaf nicht ein, nachdem du uns alle hierher gerufen hast.
Hey, no fair! I get it next, got it?!
Hey, das ist unfair! Ich bin als Nächster dran, kapiert?!
Hey! Hurry up!
Hey! Beeil dich!
What are you smiling about? Don't be mean! Move it!
Worüber grinst du denn so? Sei nicht so gemein! Beweg dich!
Nothing.
Nichts.